Por resolución de este rectorado de fecha 10 de julio de 2026 se publica la oferta de empleo público del personal docente e investigador para el año 2026, que contiene las plazas de profesorado universitario de los cuerpos docentes universitarios que deben ser provistas mediante concurso de méritos.
En base a lo anterior y de conformidad con lo dispuesto en el artículo 71 de la Ley Orgánica 2/2023, de 22 de marzo, del Sistema Universitario (en adelante, LOSU); Real Decreto 678/2023, de 18 de julio, por el que se regula la acreditación estatal para el acceso a los cuerpos docentes universitarios y el régimen de los concursos de acceso a plazas de dichos cuerpos; a tenor de lo establecido por los Estatutos de la Universitat Politècnica de València, aprobados por Decreto 122/2024, de 24 de septiembre, del Consell (publicado DOGV de 26 de septiembre de 2024), previa autorización de la Conselleria competente en materia de Universidades para efectuar las convocatorias de las plazas que figuran en la oferta de empleo público.
Este rectorado, en ejercicio de las competencias atribuidas por los artículos 3.2 y 50 de la LOSU y 65 de los Estatutos de esta Universitat, ha resuelto convocar concurso de acceso, por el sistema de acceso libre, para ingreso en los cuerpos docentes universitarios en las plazas que se relacionan en el anexo I de la presente resolución, de acuerdo con las siguientes:
Bases de la convocatoria
1. Normas generales
1.1 El presente concurso se regirá, por lo dispuesto en la Ley Orgánica 2/2023, de 22 de marzo, del Sistema Universitario (LOSU); el Real Decreto 678/2023, de 18 de julio por el que se regula la acreditación estatal para el acceso a los cuerpos docentes universitarios y el régimen de los concursos de acceso a plazas de dichos cuerpos; el Acuerdo de fecha 25 de abril de 2024, del Consejo de Gobierno, de esta Universitat por el que se aprueban los criterios de adaptación a la LOSU de los procesos de selección del personal docente e investigador de esta Universitat; la normativa interna por la que se regule los concursos para el acceso a Cuerpos Docentes Universitarios, en lo que sea de aplicación. En lo no contemplado en la normativa citada, el concurso se regirá por lo dispuesto en el Real Decreto Legislativo 5/2015, de 30 de octubre, por el que se aprueba el texto refundido de la Ley del Estatuto Básico del Empleado Público y demás legislación general que le sea de aplicación; la Ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Común de las Administraciones Públicas, y la Ley 40/2015, de 1 de octubre, de Régimen Jurídico del Sector Público; por la legislación general de funcionarios que le sea de aplicación y por las presentes bases.
2. Requisitos de las personas candidatas
2.1 Para ser admitidos en la presente convocatoria las personas aspirantes deberán reunir los siguientes requisitos generales:
a) Tener la nacionalidad española. No obstante, podrán participar en idénticas condiciones que los españoles los nacionales de alguno de los demás Estados miembros de la Unión Europea o de algún Estado al que, en virtud de los Tratados Internacionales celebrados por la Unión Europea y ratificados por España, le sea de aplicación la libre circulación de trabajadores.
También podrán participar el cónyuge de los españoles, de los nacionales de alguno de los demás Estados miembros de la Unión Europea y de los nacionales de algún Estado al que, en virtud de los Tratados Internacionales celebrados por la Unión Europea y ratificados por España, le sea de aplicación la libre circulación de trabajadores, siempre que no estén separados de derecho, así como sus descendientes y los del cónyuge, menores de veintiún años o mayores de dicha edad pero que vivan a sus expensas.
b) Tener cumplidos dieciséis años y no exceder, en su caso, de la edad máxima de jubilación forzosa.
c) Estar en posesión del título de doctor o doctora. Cuando se aporten titulaciones obtenidas en Universidades extranjeras deberá acompañarse fotocopia de la credencial que acredite la homologación de la misma o de la correspondiente resolución de equivalencia.
d) No haber sido separado/a, mediante expediente disciplinario, del servicio de cualquiera de las Administraciones públicas o de los órganos constitucionales o estatutarios de las comunidades autónomas, ni hallarse en inhabilitación absoluta o especial para empleos o cargos públicos por resolución judicial.
En el caso de las personas aspirantes que no ostenten la nacionalidad española, no estar sometidos a sanción disciplinaria o condena penal que impidan, en su Estado, el acceso a la Función Pública.
e) Poseer la capacidad funcional para el desempeño de las tareas correspondientes a profesorado de universidad.
f) Las personas que participen por el cupo de discapacitados, en caso de que se haya previsto en la convocatoria, deberán acreditar tener reconocido un grado de discapacidad igual o superior al 33 % de acuerdo con lo dispuesto en el citado Real Decreto Legislativo 1/2013, de 29 de noviembre.
2.2 Las personas aspirantes deberán reunir los siguientes requisitos específicos:
2.2.1 Plaza de catedrático/a de universidad.
a) Estar acreditados/as para el cuerpo docente de catedráticos y catedráticas de universidad.
2.2.2 Plazas de profesorado titular de universidad.
a) Estar acreditados/as para el cuerpo docente de profesores y profesoras titulares de universidad.
2.2.3 En caso que se requiera la impartición de asignaturas en otro idioma, según indique la convocatoria, el nivel de conocimiento de lenguas requerido es el equivalente al nivel C1. Aquellas personas aspirantes que hayan incluido y justificado en sus respectivos currículos la posesión de un certificado de nivel C1 o superior en una lengua extranjera, habiéndolo obtenido en el caso del inglés con menos de cinco años de antigüedad, se les reconocerá como acreditado el conocimiento suficiente de dichos idiomas. Los títulos, diplomas y certificados con validez a estos efectos son los expedidos por las Escuelas Oficiales de Idiomas, por las Universidades españolas acreditadas por la Asociación de Centros de Lenguas en la Enseñanza Superior (CertAcles), así como los indicados en la normativa vigente en materia lingüística, pudiéndose acceder a dicha información a través de las siguientes direcciones web:
https://www.acles.es/216-tablas-de-certificados-reconocidos-por-acles
http://www.upv.es/entidades/SPNL/info/criterisequivalencies2019.pdf
2.3 No podrán participar las personas aspirantes que la última plaza obtenida tras concurso de acceso como funcionario de carrera de Cuerpo docente en otra universidad no la haya desempeñado durante dos años, al menos de acuerdo con el artículo 35.4 del Real Decreto 678/2023, de 18 de julio.
2.4 La concurrencia de los requisitos generales y específicos deberá estar referida siempre a una fecha anterior a la expiración del plazo fijado para solicitar la participación en el concurso y mantenerse hasta el momento de la toma de posesión.
3. Solicitudes de participación
3.1 El plazo de presentación de solicitudes se iniciará el día 1 de septiembre de 2026 y finalizará el día 28 de septiembre de 2026.
3.2 Las solicitudes se cumplimentarán y presentarán exclusivamente por vía electrónica, accediendo al formulario «Solicitud de admisión a pruebas selectivas en la Universitat Politècnica de València (Personal Docente e Investigador)» disponible en la Sede electrónica de la Universitat Politècnica de València en la siguiente dirección web:
https://sede.upv.es/oficina_tactica/#/login?idArbol=20&idPrehoja=18&idform=EINSTANCIA_PDI
Para el acceso a dicho formulario se requiere la identificación electrónica de la persona interesada mediante cualquiera de los mecanismos previstos legalmente para el registro en el sistema de identificación: Cl@ve, certificado digital o DNIe.
3.3 Deberá presentarse una solicitud para cada plaza a la que concurran, salvo si se trata de plazas agrupadas, en cuyo caso, bastará con una solicitud que comprenderá todas estas.
3.4 Para completar con éxito el proceso de solicitud, deberá realizar los siguientes pasos dentro del plazo estipulado:
a) Identificarse electrónicamente en la Sede electrónica.
b) Acceder y cumplimentar el formulario electrónico de solicitud de admisión.
c) Pagar la tasa correspondiente si procede, en función de su situación personal, exclusivamente por esta aplicación, bien con tarjeta bancaria o en efectivo mediante el recibo que expide la aplicación, dentro del plazo de presentación de solicitudes, no aceptándose pagos por ningún otro medio.
d) La solicitud quedará registrada al finalizar el proceso.
3.5 No serán admitidas y, consecuentemente, quedarán excluidas del proceso selectivo aquellas personas candidatas que, habiendo abonado la tasa no hayan registrado la solicitud electrónicamente, salvo que se dé el supuesto de excepcionalidad técnica si por motivos técnicos excepcionales atribuibles a la Administración, no sea posible completar los pasos anteriores por medios electrónicos durante un periodo prolongado dentro del plazo estipulado, las personas interesadas podrán presentar su solicitud por medios no electrónicos o convencionales, tal y como se describe en la excepcionalidad técnica.
3.6 Los derechos de participación serán de 31,10 euros, por cada plaza a la que se desee concursar. El pago de esta tasa podrá realizarse en efectivo, mediante recibo bancario, o con tarjeta de crédito de la forma siguiente.
3.6.1 En el caso de pago en efectivo el ingreso se efectuará utilizando el recibo emitido por la aplicación mencionada.
3.6.2 El pago mediante tarjeta de crédito se realiza en el momento de cumplimentar la instancia a través de la aplicación mencionada.
3.7 La falta de abono, total o parcial, dentro del plazo de presentación de solicitudes de la tasa de admisión a estas pruebas selectivas determinará la exclusión de la persona aspirante, salvo que concurran una de las circunstancias de exención o bonificación y se haga constar en la solicitud de participación, debiendo aportar junto con la documentación justificativa, fotocopia cotejada de los documentos acreditativos de tal beneficio, en caso contrario, serán excluidos, sin perjuicio de la responsabilidad en que pudieran haber incurrido por falsedad en sus solicitudes de participación.
3.8 Serán causa de exención las siguientes:
a) Los miembros de una familia numerosa de categoría especial o de una familia monoparental de categoría especial. Para ello seleccionarán en el apartado de Exenciones «Familia Numerosa Especial» de la solicitud.
b) Las víctimas de actos de violencia sobre la mujer que acrediten esta condición mediante cualquiera de los medios de prueba previstos en la normativa autonómica contra la violencia sobre la mujer en el ámbito de la Comunitat Valenciana. Para ello seleccionarán en el apartado «otros» de la solicitud.
c) Las personas con discapacidad igual o superior al 33 %. Para ello seleccionarán en el apartado de Exenciones «Discapacidad» de la solicitud.
d) Las personas que estén en situación de exclusión social y esta se acredite por el órgano competente en materia de bienestar social del ayuntamiento de residencia. Para ello seleccionarán en el apartado de Exenciones «Otros» de la solicitud.
3.9 Bonificaciones.
a) Los miembros de una familia numerosa de categoría general o de una familia monoparental de categoría general, disfrutarán de una bonificación del 50 % del importe total de la tasa. Para ello seleccionarán en el apartado de Exenciones «Familia Numerosa General» de la solicitud.
3.10 En ningún caso el pago realizado del recibo emitido, en las oficinas bancarias correspondientes a que se hace referencia, supondrá la sustitución del trámite de presentación en tiempo y forma de la solicitud.
3.11 No procederá la devolución de las tasas por derechos de examen si el pago indebido de éstas es por causas imputables exclusivamente a la persona candidata.
3.12 A cada solicitud deberá acompañarse, incorporándolos en un fichero digital para incluir en cada uno de los apartados existentes en la aplicación, la siguiente documentación:
a) Titulación académica y acreditación [Bases 2.1.c) y 2.2.1.a) plaza de catedrático/a de universidad y 2.2.2.a) plazas de profesorado titular de universidad].
b) Hoja de servicios en caso de ostentar o haber ostentado la condición de personal funcionario de otras Universidades u Organismos Públicos (Base 2.3).
4. Admisión de aspirantes
4.1 En el plazo máximo de veinte días hábiles desde la finalización del plazo de presentación de solicitudes se aprobará mediante resolución del Rector de la Universitat Politècnica de València, la lista provisional de las personas candidatas admitidas y excluidas, con indicación de las causas de exclusión y se publicará en el siguiente enlace www.upv.es/empleopublico.
4.2 Contra esta lista provisional las personas interesadas podrán presentar reclamación ante el Rector en el plazo de diez días hábiles a contar desde el siguiente al de su publicación.
Finalizado el plazo de reclamaciones el Rector, en un plazo máximo de diez días hábiles, publicará en los medios establecidos anteriormente, una resolución en que se apruebe la lista definitiva de personas admitidas y excluidas, con indicación de las causas de exclusión. Contra esta resolución se podrá interponer recurso de reposición ante el Rector en el plazo de un mes, de conformidad con lo dispuesto en el artículo 123 y siguientes de la Ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Común de las Administraciones Públicas. Esta lista se publicará en el siguiente enlace:
www.upv.es/empleopublico
4.3 En caso de no existir causa de exclusión de las personas aspirantes a una misma plaza la lista de personas admitidas se elevará a definitiva en el mismo acto.
4.4 Si en cualquier momento del procedimiento llegara a conocimiento de la Universitat que alguna de las personas admitidas no reúne los requisitos legales para su admisión al concurso, el Rector resolverá su exclusión previa audiencia de la persona interesada, sin perjuicio de las responsabilidades en que pudiera haber incurrido.
5. Comisiones de selección
5.1 Composición.
a) Los concursos de acceso serán juzgados por comisiones, cuya composición deberá ajustarse a los principios de imparcialidad y profesionalidad de sus miembros, procurando una composición equilibrada entre mujeres y hombres, salvo que no sea posible por razones fundadas y objetivas.
b) Cada comisión estará compuesta por cinco miembros, nombrados por el Rector, con voz y voto y sus suplentes, de las cuales un máximo de dos, tanto titulares como suplentes, podrán pertenecer al profesorado de la Universitat Politècnica de València. El resto de los miembros serán externos, elegidos por sorteo público, de entre una lista cualificada de profesorado y personal investigador, de acuerdo con los requisitos y condiciones que se establecen en el acuerdo de Consejo de Gobierno de fecha 25 de abril de 2024 «Criterios adaptación a la LOSU de los procesos de selección del personal docente e investigador de la UPV»:
https://www.upv.es/entidades/SRH/pdi/U0958454.pdf
5.2 Las comisiones de selección se regirán, en cuanto a su funcionamiento, por lo dispuesto en la Ley 40/2015, de 1 de octubre, del Régimen Jurídico del Sector Público.
5.3 La condición de miembro de una comisión de selección es irrenunciable, excepto en los casos de concurrencia de los supuestos legales de abstención o recusación o de causa justificada que imposibilite la actuación del miembro de la comisión, incluidas las previstas en el artículo 32.4 del Real Decreto 678/2023, de 18 de julio.
5.4 La apreciación de la causa alegada como justificativa de imposibilidad de actuación de algún miembro de la comisión corresponderá al Rector, que deberá resolver en el plazo máximo de diez días desde la recepción de la renuncia, procediéndose, en su caso, al nombramiento del suplente correspondiente como miembro de la comisión titular.
En el caso de que concurra alguno de los motivos de abstención a los que se refiere el artículo 23 de la Ley 40/2015, de 1 de octubre, de Régimen Jurídico del Sector Público, las personas interesadas deberán abstenerse de actuar en la comisión y manifestar al Rector el motivo concurrente.
Cuando se produzca la recusación a la que se refiere el artículo 24 de la Ley 40/2015, de 1 de octubre, de Régimen Jurídico del Sector Público, que podrá tener lugar en cualquier momento del concurso, la persona recusada manifestará si se da o no en él la causa alegada. En el primer caso, el Rector podrá acordar su sustitución por el suplente. Si niega la causa de recusación, el Rector resolverá en el plazo de tres días, previos los informes y comprobaciones que considere oportunos.
En los casos de renuncia justificada, abstención o recusación que impidan la actuación de los miembros de la comisión titular, éstos serán sustituidos por sus respectivos suplentes, de acuerdo con el orden de prioridad resultante del sorteo público.
5.5 La composición de las comisiones que juzgarán el concurso de acceso a la/s plaza/s incluida/s en esta convocatoria se detallan en el anexo I de esta convocatoria, efectuándose el nombramiento de los miembros mediante la presente resolución.
A fin de garantizar la transparencia y objetividad en el nombramiento de los miembros de las comisiones que resolverán los concursos se publicará el contenido de los currículums de los miembros de las comisiones en el siguiente enlace:
www.upv.es/empleopublico
5.6 Régimen de actuaciones de la comisión de selección.
5.6.1 La comisión se constituirá en el plazo máximo de un mes desde el día siguiente a la fecha de publicación de la resolución del Rector por la que se apruebe la lista definitiva de personas aspirantes admitidas y excluidas. Para ello, el presidente o presidenta de la comisión, una vez realizadas las consultas oportunas con los restantes miembros, notificará a éstos, con una antelación mínima de diez días naturales, la convocatoria del acto de constitución, señalando lugar, fecha y hora. Transcurrido el plazo de constitución sin que ésta hubiese tenido lugar, el Rector procederá de oficio a la sustitución del presidente o presidenta de la comisión. El nuevo presidente o presidenta deberá convocar la constitución de la comisión en un plazo de un mes desde la publicación de su nombramiento.
5.6.2 La constitución de la comisión exigirá la presencia de todos los miembros. Los miembros titulares que no asistiesen al acto de constitución cesarán y serán sustituidos de conformidad con lo dispuesto en la presente convocatoria. En el supuesto de que no fuera posible la constitución, el Rector dictará resolución motivada, suspendiendo los plazos del concurso y procediendo de nuevo al nombramiento de una comisión o de parte de la misma.
5.6.3 Para la válida actuación de la comisión será necesaria la participación, como mínimo, de tres miembros, entre ellos, preceptivamente, el presidente o presidenta y secretario o secretaria. Los miembros de la comisión que estén ausentes en alguna actuación cesarán en su condición de miembros, sin perjuicio de la responsabilidad en que hubieran podido incurrir. En caso de ausencia, el presidente o presidenta será sustituido por el vocal de mayor antigüedad en el cuerpo de Catedráticos y Catedráticas de Universidad. En caso de ausencia del secretario o secretaria, éste será sustituido por el miembro de la comisión de menor categoría y antigüedad.
Si, una vez constituida la comisión, ésta quedara con menos de tres miembros, se procederá al nombramiento de una nueva comisión.
5.6.4 Los actos de constitución, reuniones y acuerdos de la comisión de selección se podrán realizar de forma presencial, semipresencial o no presencial, debiendo publicarse el acuerdo que a tal efecto se adopte para conocimiento de todas las personas aspirantes en el tablón de anuncios del departamento y en el siguiente enlace www.upv.es/empleopublico.
5.6.5 Asimismo, con carácter previo a la sesión de constitución, el presidente o la presidenta de la comisión de selección acordará con el resto de los miembros el carácter presencial o semipresencial del acto de presentación y de la prueba, con idénticas garantías de publicidad.
5.6.6 Si las actuaciones en las que interviene las personas aspirantes tienen lugar en la modalidad semipresencial, éstas se realizarán con presencia física de las personas candidatas ante la parte de la comisión que se encuentre constituida de manera presencial, debiendo asistir el presidente o presidenta y secretario o secretaria de la comisión.
5.6.7 Excepcionalmente, cuando concurran situaciones de crisis oficialmente declaradas, que lo impidan, y sea absolutamente imprescindible e inaplazable la realización del acto de presentación o prueba, éste podrá realizarse de forma íntegramente telemática previa autorización expresa del órgano de gestión de recursos humanos, siempre que se garantice la identificación fehaciente de los participantes y la seguridad de la realización de la prueba.
5.6.8 Si a causa de una situación debidamente acreditada de embarazo de riesgo o de parto, alguna de las aspirantes no pudiera completar el proceso selectivo en cualquiera de sus fases o realizar algún ejercicio del mismo, su situación quedará condicionada a la finalización del proceso y a la superación de las fases que hubieran quedado aplazadas. La realización de esta prueba no podrá conllevar una demora que menoscabe el derecho del resto de las personas aspirantes a una resolución del proceso ajustada a tiempos razonables, lo que deberá ser valorado por la comisión de selección. En todo caso, la realización de la prueba o fase aplazada deberá realizarse antes de formular y publicar la propuesta de provisión.
5.6.9 Las diferentes actuaciones no presenciales se deberán realizar siguiendo las instrucciones que, a tal efecto, dicte la Universitat que serán publicadas y puestas en conocimiento de todas las personas aspirantes y en concreto cuando sean convocadas a la realización del acto de presentación y celebración de la prueba ante la comisión. Puede accederse a dichas instrucciones a través del siguiente enlace:
www.upv.es/empleopublico
5.6.10 Con el fin de que pueda producirse la oportuna interacción entre las personas aspirantes y las personas integrantes de la comisión de selección que pudieran asistir de forma no presencial, se debe hacer uso de herramientas que permitan una videoconferencia grupal en la que todos los asistentes puedan interactuar.
6. Desarrollo del concurso
6.1 El procedimiento de selección que regirá los concursos valorará el historial académico, la experiencia docente y la investigadora, incluyendo la transferencia e intercambio de conocimiento. Asimismo, se valorará el dominio de la materia y su proyecto docente e investigador, permitiendo contrastar sus capacidades para la exposición y el debate, que se realizará en sesión pública, ante la comisión.
6.2 En los concursos quedarán garantizados, en todo momento, la igualdad de oportunidades de las personas aspirantes, el respeto a los principios de mérito y capacidad y el principio de igualdad de trato y de oportunidades entre mujeres y hombres. Deberá garantizarse asimismo la igualdad de oportunidades de las personas con discapacidad, para lo que se adoptarán las oportunas medidas de adaptación a sus necesidades.
6.3 En el acto de constitución y antes de la presentación de las personas candidatas, la comisión fijará los criterios específicos para la adjudicación de las plazas que atribuirán, en todo caso, tanto para acceso a las plazas de profesorado titular de universidad como de catedráticos y catedráticas de universidad, los siguientes valores a los méritos presentados:
Investigación.
45 %
Docencia Universitaria.
45 %
Otros méritos.
10 %
La valoración de las personas candidatas deberá realizarse teniendo en cuenta la adecuación de la actividad y méritos de los mismos al perfil de la plaza que consta en el anexo I, estableciéndose puntuación numérica.
Los criterios de valoración se harán públicos tras el acto de constitución de la comisión de selección, mediante su exposición en el tablón de anuncios del departamento y en el siguiente enlace www.upv.es/empleopublico.
6.4 Acto de presentación.
6.4.1 Con una antelación mínima de diez días naturales, el presidente/a de la comisión, una vez realizadas las consultas oportunas con los restantes miembros, convocará a todos los candidatos y candidatas admitidas para la realización del acto de presentación, con indicación de la fecha, hora y lugar de su celebración, que podrá tener lugar inmediatamente después de la constitución de la comisión, y en todo caso en el plazo máximo de tres días hábiles.
6.4.2 El acto de presentación será público y en él los candidatos entregarán al presidente/a de la comisión, la siguiente documentación:
a) Curriculum vitae , que permita valorar el historial académico, docente e investigador, incluyendo la transferencia e intercambio de conocimiento, y los documentos acreditativos de lo consignado en el mismo.
b) Proyecto docente e investigador adecuado al perfil de la plaza convocada. El proyecto docente versará sobre todas las asignaturas del perfil de la plaza. En el caso de que el perfil sea el área de conocimiento, el proyecto docente versará, al menos, sobre una asignatura básica/obligatoria de la misma, a elección de la persona aspirante.
Las asignaturas y sus características definitorias pueden localizarse en el siguiente enlace:
https://aplicat.upv.es/buscasiupv-app/
La documentación se presentará en soporte electrónico que permita su lectura en los dispositivos electrónicos convencionales, diferenciándola en ficheros independientes.
Los documentos en idioma diferente al castellano/valenciano deberán aportarse acompañados de su traducción a una de dichas lenguas.
6.4.3 En el acto de presentación la comisión determinará, mediante sorteo, el orden de intervención de las personas candidatas presentadas y fijará el lugar, la fecha y hora de comienzo de las pruebas, circunstancias que se harán públicas por la comisión en el tablón de anuncios del departamento y en el siguiente enlace: www.upv.es/empleopublico. Las pruebas deberán comenzar en un plazo máximo de diez días, contados desde el acto de presentación.
6.5 El secretario/a de la comisión garantizará que la documentación entregada por los candidatos y candidatas en el acto de presentación esté disponible para que pueda ser examinada por todos los candidatos presentados antes del inicio de las pruebas.
7. Celebración de la prueba
7.1 Los concursos constarán de una única prueba que será pública y se realizará en el lugar de la universidad que establezca el presidente o presidenta de la comisión.
La prueba consistirá en la exposición oral por las personas candidatas, durante un tiempo máximo de dos horas, de los méritos y de su historial académico, docente e investigador y del proyecto docente e investigador, debatiendo a continuación con el candidato o candidata durante un tiempo máximo de dos horas.
7.2 Una vez finalizada la prueba, la comisión realizará una valoración sobre cada persona candidata, ajustada, en todo caso, a los criterios generales y específicos de valoración previamente establecidos por la comisión, en el que valorará el historial académico, docente e investigador, el proyecto docente e investigador, transferencia de conocimiento, dominio de la materia, así como las capacidades de la persona candidata para la exposición y el debate ante la comisión demostradas durante la prueba.
7.3 La comisión de selección en el transcurso de la prueba valorará y apreciará si las personas aspirantes que no ostenten la nacionalidad española poseen el conocimiento adecuado del español, pudiendo para ello establecer pruebas específicas destinadas a verificar el cumplimiento de este requisito. En su caso también se deberá poseer el conocimiento del idioma en el que se requiera la impartición de las asignaturas de conformidad con los requisitos específicos que en su caso consten en las plazas que figuran en el anexo a la presente convocatoria.
7.4 Una vez finalizado el concurso, la comisión hará públicos los resultados de la evaluación de cada persona candidata, desglosada por cada uno de los aspectos evaluados, mediante su exposición en el tablón de anuncios del departamento y en el siguiente enlace www.upv.es/empleopublico.
8. De la propuesta de provisión
8.1 Finalizado el proceso de selección y a la vista de las valoraciones de la prueba, la comisión procederá a realizar una propuesta, motivada y con carácter vinculante, de las personas candidatas para ocupar las plazas, de acuerdo con el orden determinado por la puntuación obtenida, no pudiendo proponer un número superior al de plazas convocadas.
8.2 Todos los concursos podrán concluir con la propuesta de la comisión de no provisión de plazas, teniendo en cuenta lo dispuesto por la normativa de aplicación.
8.3 La propuesta motivada de provisión de la plaza se hará pública en el lugar de celebración del concurso y en el tablón de anuncios del departamento y en el siguiente enlace www.upv.es/empleopublico, en el plazo máximo de cinco días desde el siguiente a la finalización de las pruebas e indicará los medios de impugnación que se podrán utilizar por las personas interesadas. Dicha propuesta permanecerá expuesta, al menos, hasta la finalización del plazo para interponer recurso administrativo.
8.4 El presidente/a de la comisión, una vez efectuada y publicada la propuesta de provisión, elevará al Rector, trasladando al servicio de gestión de personal docente e investigador, el expediente completo, actas e informes; así como certificación de esta.
9. Recursos contra la propuesta de provisión
9.1 Contra las propuestas de provisión de las comisiones de los concursos de acceso, las personas candidatas podrán presentar reclamación ante el Rector, en el plazo máximo de diez días contados a partir del siguiente a la publicación de la misma en el tablón de anuncios del departamento y en el siguiente enlace www.upv.es/empleopublico.
9.2 Admitida a trámite la reclamación, se suspenderán los nombramientos hasta su resolución.
9.3 Esta reclamación será valorada por una comisión de reclamaciones compuesta por siete Catedráticos o Catedráticas de Universidad pertenecientes a diversos ámbitos del conocimiento, designados en la forma establecida en el artículo 143 de los Estatutos de esta Universitat, con amplia experiencia docente e investigadora y de transferencia.
Previamente a la resolución, la comisión de reclamaciones oirá a los miembros de la comisión contra cuya propuesta se hubiera presentado la reclamación, y a las personas candidatas que hubieran participado en el concurso.
Esta comisión examinará el expediente relativo al concurso para velar por las garantías establecidas y ratificará o no la propuesta reclamada en el plazo máximo de tres meses, tras lo que el Rector dictará la resolución de acuerdo con la propuesta de la comisión de reclamaciones. Transcurrido el indicado plazo sin haber sido resuelta, se entenderá que la reclamación presentada ha sido desestimada.
9.4 Las resoluciones del Rector a que se refiere el apartado anterior de este artículo agotan la vía administrativa y se podrán impugnar directamente ante la jurisdicción contencioso-administrativa.
10. Presentación de documentos y nombramientos
10.1 La persona candidata propuesta para la provisión de la plaza, deberá presentar en el servicio de gestión de personal docente e investigador de la Universitat Politècnica de València, en el plazo de veinte días naturales siguientes al de concluir la actuación de la comisión, los siguientes documentos:
a) Si ostenta nacionalidad española, copia electrónica o fotocopia del documento nacional de identidad, y original para su cotejo.
Los nacionales de otros estados de la Unión Europea, o las personas incluidas en el ámbito de aplicación de los Tratados Internacionales celebrados por la Unión Europea y ratificados por España en los que sea de aplicación la libre circulación de trabajadores y trabajadoras, copia electrónica o fotocopia compulsada del pasaporte o de documento válido acreditativo de su nacionalidad.
b) Certificación médica oficial de no padecer enfermedad ni defecto físico o psíquico que impida el desempeño de las funciones correspondientes a profesor/a de universidad.
c) Declaración jurada de no haber sido separado de la Administración pública, en virtud de expediente disciplinario, y no hallarse inhabilitado para el ejercicio de la función pública.
Aquellos que no ostenten la nacionalidad española deberán presentar declaración jurada o promesa de no hallarse inhabilitados o en situación equivalente, ni estar sometidos a sanción disciplinaria o equivalente que impida, en su Estado, en los mismos términos el acceso al empleo público.
d) Fotocopia compulsada, o para cotejar, del título académico exigido en la convocatoria o certificación supletoria, según modelo oficial, en caso de no haber sido expedido aún. En el caso de titulaciones obtenidas en Universidades extranjeras deberá acompañarse fotocopia de la credencial que acredite la homologación de la misma o de la correspondiente resolución de equivalencia.
e) Fotocopia cotejada de los documentos que acrediten el cumplimiento de los requisitos específicos que señala la base 2.2.1.a) para las plazas de catedráticos y catedráticas de universidad.
f) Fotocopia cotejada de los documentos que acrediten el cumplimiento de los requisitos específicos que señala la base 2.2.2.a) para las plazas de profesorado titular de universidad.
Quienes tuvieran la condición de funcionarios/as públicos/as, o personal laboral del colectivo de profesorado universitario de esta Universitat estarán exentos de justificar las condiciones y requisitos que ya tuvieran anteriormente acreditados ante la misma.
10.2 El Rector nombrará la persona candidata propuesta por la comisión de selección, en un plazo máximo de treinta días hábiles desde el siguiente a la publicación de la propuesta de provisión.
10.3 En caso de que la persona candidata propuesta no presente en tiempo y forma la documentación requerida anteriormente, no podrá ser nombrada personal funcionario y quedarán sin efecto las actuaciones relativas al mismo/a.
10.4 El nombramiento, que especificará la denominación de la plaza, cuerpo y área de conocimiento, será publicado en el «Boletín Oficial del Estado» y en el «Diario Oficial de la Generalitat Valenciana» y comunicados a los registros correspondientes.
10.5 En el plazo máximo de veinte días hábiles, a contar desde el día siguiente a la publicación del nombramiento en el «Boletín Oficial del Estado», la persona candidata deberá tomar posesión de su destino, momento en el que adquirirá la condición de personal funcionario de carrera del cuerpo docente universitario de que se trate, si no se ostentase ya dicha condición, con los derechos y deberes que le son propios.
10.6 La plaza obtenida tras el concurso de acceso deberá desempeñarse durante dos años, al menos, antes de poder participar en un nuevo concurso para obtener una plaza en otra universidad.
11. Tratamiento de datos de carácter personal
La Universitat Politècnica de València (UPV), con domicilio en camí de Vera, s/n, 46022 Valencia, es la responsable del tratamiento de la información y de los datos personales.
La finalidad del tratamiento, a través de las diferentes unidades de gestión y órganos colegiados de la UPV, es la gestión de los procesos selectivos de concurrencia competitiva y el cumplimiento de las obligaciones de transparencia, acceso a la información y publicidad activa.
La conservación de los datos se prolongará durante el tiempo necesario para la finalidad, y el cumplimiento de las previsiones legales.
Los datos podrán ser objeto de cesión a otras Administraciones públicas o transferencias internacionales de datos, para lo que la UPV ha adoptado las medidas de garantía y protección de un nivel adecuado a lo previsto por el Reglamento general de protección de datos (UE/2016/679).
El ejercicio del derecho de acceso, rectificación, supresión, oposición o limitación al tratamiento o de portabilidad de los datos puede realizarse mediante comunicación a la Delegación de Protección de Datos de la UPV por el correo electrónico: dpd@upv.es.
Se puede contactar con la Delegación de Protección de Datos de la UPV a través del correo electrónico dpd@upv.es.
En su caso, puede presentarse una reclamación ante la Agencia Española de Protección de Datos (www.aepd.es).
12. Recursos
Contra la convocatoria, sus bases y cuantos actos administrativos se deriven de ésta que agoten la vía administrativa, de conformidad con lo dispuesto en el artículo 38.4 de la Ley Orgánica 2/2023, de 22 de marzo, del Sistema Universitario podrá interponerse recurso contencioso-administrativo ante la Sección de lo Contencioso-Administrativo del Tribunal de Instancia de Valencia en el plazo de dos meses contados a partir del día siguiente de su publicación, de conformidad con lo establecido en el artículo 114 de la Ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Común de las Administraciones Públicas y 14 y 46 de la Ley 29/1998, de 13 de julio, reguladora de la Jurisdicción Contencioso-administrativa.
Con carácter potestativo, se podrá interponer recurso de reposición, en el plazo de un mes desde el día siguiente al de la publicación, de conformidad con lo establecido en los artículos 123 y 124 de la Ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Común de las Administraciones Públicas, en cuyo caso no podrá interponer el recurso contencioso-administrativo anteriormente mencionado en tanto no sea resuelto expresamente o se haya producido la desestimación presunta del recurso de reposición interpuesto.
Contra los actos del departamento y acuerdos de las comisiones de selección se podrá interponer recurso de alzada, en el plazo de un mes contado a partir del día siguiente al de la publicación de dichas resoluciones, todo ello de conformidad con lo dispuesto en los artículos 121 y 122, de la Ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Común de las Administraciones Públicas. Este recurso se podrá presentar ante el órgano que dictó el acto o ante el Rector.
Todo ello sin perjuicio de que las personas interesadas puedan ejercer cualquier otro recurso que estimen procedente.
Valencia, 13 de julio de 2026.–El Rector, José Esteban Capilla Romá.
ANEXO I
Convocatoria: CN2/26 (2026/D/FC/FC/AC/1)
Cód. concurso: 045/26
Categoría: Profesor/a Titular de Universidad.
Área de conocimiento: Bioquímica y Biología Molecular.
Departamento: Biotecnología.
Centro: ETSI Agronómica y Medio Natural.
Número de plazas: 1 (Cód.: 8178).
Perfil docente plaza: 13684-Ingeniería genética.
32721-Ingeniería genética para el estrés ambiental.
Comisión de selección
Comisión titular:
Presidente/a don/doña: Lynne Paula Yenush, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: Ismael Rodrigo Bravo, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: Paloma Sánchez Bel, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad Jaume I.
Vocal segundo/a don/doña: Albert Ferrer Prats, Catedrático/a de Universidad de la Universitat de Barcelona.
Vocal tercero/a don/doña: María José Prieto Álamo, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Córdoba.
Comisión suplente:
Presidente/a don/doña: María Desamparados Pascual-Ahuir Giner, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: José María Belles Albert, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: Patricia Casino Ferrando, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat de Valencia.
Vocal segundo/a don/doña: Miguel Cerezo García, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad Jaume I.
Vocal tercero/a don/doña: Victoria Pastor Fuentes, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad Jaume I.
Cód. concurso: 043/26
Categoría: Profesor/a Titular de Universidad.
Área de conocimiento: Bioquímica y Biología Molecular.
Departamento: Biotecnología.
Centro: ETSI Agronómica y Medio Natural.
Número de plazas: 1 (Cód.: 8179).
Perfil docente plaza: 11118-Química Biomolecular.
32711-Proteómica de plantas.
Comisión de selección
Comisión titular:
Presidente/a don/doña: José Miguel Mulet Salort, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: María Antonia Ferrús Pérez, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: Lucia Jordá Miró, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad Politécnica de Madrid.
Vocal segundo/a don/doña: Albert Ferrer Prats, Catedrático/a de Universidad de la Universitat de Barcelona.
Vocal tercero/a don/doña: Alfonso Muñoz Gutiérrez, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad Politécnica de Madrid.
Comisión suplente:
Presidente/a don/doña: José Gadea Vacas, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: Nuria Andrés Colás, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: Victoria Pastor Fuentes, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad Jaume I.
Vocal segundo/a don/doña: Marcel·lí del Olmo Muñoz, Catedrático/a de Universidad de la Universitat de Valencia.
Vocal tercero/a don/doña: Vicent Arbona Mengual, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad Jaume I.
Cód. concurso: 044/26
Categoría: Profesor/a Titular de Universidad.
Área de conocimiento: Bioquímica y Biología Molecular.
Departamento: Biotecnología.
Centro: ETSI Agronómica y Medio Natural.
Número de plazas: 1 (Cód.: 8180).
Perfil docente plaza: 11118-Química Biomolecular.
34719-Biología y Biotecnología reproductiva de las plantas.
Comisión de selección
Comisión titular:
Presidente/a don/doña: María Purificación Lisón Párraga, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València..
Secretario/a don/doña: José María Belles Albert, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: Mercedes Costell Roselló, Catedrático/a de Universidad de la Universitat de Valencia.
Vocal segundo/a don/doña: Carlos Crespo Rupérez, Catedrático/a de Universidad de la Universitat de Valencia.
Vocal tercero/a don/doña: Miguel González Guzmám, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad Jaume I.
Comisión suplente:
Presidente/a don/doña: María Pilar López Gresa, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: Ismael Rodrigo Bravo, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: Patricia Giraldo Carbajo, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad Politécnica de Madrid.
Vocal segundo/a don/doña: José Manuel Pérez Pérez, Catedrático/a de Universidad de la Universidad Miguel Hernández.
Vocal tercero/a don/doña: Joel González Cabrera, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat de Valencia.
Cód. concurso: 047/26
Categoría: Profesor/a Titular de Universidad.
Área de conocimiento: Biblioteconomía y Documentación.
Departamento: Comunicación Audiovisual, Doc. e H.ª Arte.
Centro: Facultad de Bellas Artes.
Número de plazas: 1 (Cód.: 8181).
Perfil docente plaza: 13814-Metodología para el TFG.
34835-Social media metrics y análisis de la audiencia digital.
Comisión de selección
Comisión titular:
Presidente/a don/doña: María Nuria Lloret Romero, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: Miguel Corella Lacasa, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: Sara Martinez Cardama, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad Carlos III de Madrid.
Vocal segundo/a don/doña: Tomás Saorín Pérez, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de Murcia.
Vocal tercero/a don/doña: Andres Fernandez Ramos, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de León.
Comisión suplente:
Presidente/a don/doña: Margarita Cabrera Méndez, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: Francisco Javier Moral Martín, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: Josefa Gallego Lorenzo, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de León.
Vocal segundo/a don/doña: Adolfo Alonso Arroyo, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat de Valencia.
Vocal tercero/a don/doña: Antonio Vidal Infer, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat de Valencia.
Cód. concurso: 048/26
Categoría: Profesor/a Titular de Universidad.
Área de conocimiento: Comunicación Audiovisual y Publicidad.
Departamento: Comunicación Audiovisual, Doc. e H.ª Arte.
Centro: Facultad de Bellas Artes.
Número de plazas: 1 (Cód.: 8182).
Perfil docente plaza: 13810-Fundamentos de la imagen digital.
35884-Métodos de gestión en instituciones y espacios culturales.
Comisión de selección
Comisión titular:
Presidente/a don/doña: Fernando Javier Canet Centellas, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: Luisa Nuria Ramón Marqués, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: Virginia Luzón Fernández, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad Autónoma de Barcelona.
Vocal segundo/a don/doña: José Soengas Pérez, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Santiago de Compostela.
Vocal tercero/a don/doña: Francisco Julián Martínez Cano, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad Miguel Hernández.
Comisión suplente:
Presidente/a don/doña: Héctor Julio Pérez López, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: Ariadna Fernández Planells, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: Carmen Arocena Badillos, Catedrático/a de Universidad de la Universidad del País Vasco.
Vocal segundo/a don/doña: José Fernández Cavia, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad Pompeu Fabra.
Vocal tercero/a don/doña: Esteban Galán Cubillo, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat de Valencia.
Cód. concurso: 046/26
Categoría: Profesor/a Titular de Universidad.
Área de conocimiento: Ingeniería Telemática.
Departamento: Comunicaciones.
Centro: ETSI de Telecomunicación.
Número de plazas: 1 (Cód.: 8183).
Perfil docente plaza: 14210-Redes de Distribución de Contenidos.
14213-Plataformas de Streaming.
Comisión de selección
Comisión titular:
Presidente/a don/doña: Eva Antonino Daviu, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: Ignacio Bosch Roig, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: María Carmen Calderón Pastor, Catedrático/a de Universidad de la Universidad Politécnica de Madrid.
Vocal segundo/a don/doña: Álvaro Suárez Sarmiento, Catedrático/a de Universidad de la Universidad las Palmas de Gran Canaria.
Vocal tercero/a don/doña: María Dolores Cano Baños, Catedrático/a de Universidad de la Universidad Politécnica de Cartagena.
Comisión suplente:
Presidente/a don/doña: Valeriana Naranjo Ornedo, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: David Gómez Barquero, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: María Carmen Guerrero López, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad Carlos III de Madrid.
Vocal segundo/a don/doña: Juan Carlos Dueñas López, Catedrático/a de Universidad de la Universidad Politécnica de Madrid.
Vocal tercero/a don/doña: Ana Fernández Vilas, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Vigo.
Cód. concurso: 049/26
Categoría: Profesor/a Titular de Universidad.
Área de conocimiento: Pintura.
Departamento: Conservación y Restauración Bienes Cult.
Centro: Facultad de Bellas Artes.
Número de plazas: 1 (Cód.: 8184).
Perfil docente plaza: 14373-Introducción a la Conservación y Restauración de Pintura Mural.
34966-Desarrollo, gestión y dirección de proyectos de restauración.
Comisión de selección
Comisión titular:
Presidente/a don/doña: María Victoria Vivancos Ramón, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: José Antonio Madrid García, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: Asunción Lozano Salmerón, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Granada.
Vocal segundo/a don/doña: Fernando Baceta Gobantes, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad del País Vasco.
Vocal tercero/a don/doña: Rut Martín Hernández, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad Complutense de Madrid.
Comisión suplente:
Presidente/a don/doña: Susana Martín Rey, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: Salvador Muñoz Viñas, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: María Alicia Sánchez Ortiz, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad Complutense de Madrid.
Vocal segundo/a don/doña: José Vicente Martín Martínez, Catedrático/a de Universidad de la Universidad Miguel Hernández.
Vocal tercero/a don/doña: Teresa Espejo Arias, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Granada.
Cód. concurso: 050/26
Categoría: Profesor/a Titular de Universidad.
Área de conocimiento: Construcciones Arquitectónicas.
Departamento: Construcciones Arquitectónicas.
Centro: ETS Arquitectura.
Número de plazas: 1 (Cód.: 8185).
Perfil docente plaza: 14865-Materiales para el diseño.
Comisión de selección
Comisión titular:
Presidente/a don/doña: Manuel Octavio Valcuende Payá, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: Jaime Llinares Millán, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: Sara Gutiérrez González, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de Burgos.
Vocal segundo/a don/doña: Verónica Calderón Carpintero, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Burgos.
Vocal tercero/a don/doña: María José Ruá Aguilar, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad Jaume I.
Comisión suplente:
Presidente/a don/doña: Francisco Javier Cárcel Carrasco, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: José María Vercher Sanchís, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: Eva María García Alcocel, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Alicante.
Vocal segundo/a don/doña: María Jesús Morales Conde, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de Sevilla.
Vocal tercero/a don/doña: Montserrat Bosch González, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad Politécnica de Cataluña.
Cód. concurso: 051/26
Categoría: Profesor/a Titular de Universidad.
Área de conocimiento: Construcciones Arquitectónicas.
Departamento: Construcciones Arquitectónicas.
Centro: ETS Arquitectura.
Número de plazas: 1 (Cód.: 8186).
Perfil docente plaza: 13401-Instalaciones eléctricas.
Comisión de selección
Comisión titular:
Presidente/a don/doña: Francisco Javier Cárcel Carrasco, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: Jaime Llinares Millán, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: Sara Gutiérrez González, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de Burgos.
Vocal segundo/a don/doña: Lucía Reig Cerdá, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad Jaume I.
Vocal tercero/a don/doña: Verónica Calderón Carpintero, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Burgos.
Comisión suplente:
Presidente/a don/doña: Javier Benlloch Marco, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: José Manuel Gandía Romero, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: Ángela Barrios Padura, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Sevilla.
Vocal segundo/a don/doña: Montserrat Bosch González, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad Politécnica de Cataluña.
Vocal tercero/a don/doña: Helena Coch Roura, Catedrático/a de Universidad de la Universidad Politécnica de Cataluña.
Cód. concurso: 052/26
Categoría: Profesor/a Titular de Universidad.
Área de conocimiento: Dibujo.
Departamento: Dibujo.
Centro: Facultad de Bellas Artes.
Número de plazas: 1 (Cód.: 8187).
Perfil docente plaza: 13313-Proyectos fotográficos.
14363-Fundamentos de la Imagen.
Comisión de selección
Comisión titular:
Presidente/a don/doña: Francisco José Berenguer Francés, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: María Susana García Rams, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: Sylvia Molina Muro, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de Castilla-La Mancha.
Vocal segundo/a don/doña: Tomás Zarza Núñez, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad Rey Juan Carlos.
Vocal tercero/a don/doña: Julia Galán Serrano, Catedrático/a de Universidad de la Universidad Jaume I.
Comisión suplente:
Presidente/a don/doña: Rubén Tortosa Cuesta, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: María Desamparados Berenguer Wieden, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: Verónica Perales Blanco, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Murcia.
Vocal segundo/a don/doña: Luis Antonio Castelo Sardina, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad Complutense de Madrid.
Vocal tercero/a don/doña: Victoria Legido García, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad Complutense de Madrid.
Cód. concurso: 053/26
Categoría: Profesor/a Titular de Universidad.
Área de conocimiento: Derecho Mercantil.
Departamento: Economía y Ciencias Sociales.
Centro: Facultad de Admón. y Direc. de Empresas.
Número de plazas: 1 (Cód.: 8188).
Perfil docente plaza: 11136-Aspectos Legales y Sociológicos de la Biotecnología.
11742-Derecho de la Empresa.
Comisión de selección
Comisión titular:
Presidente/a don/doña: María Victoria Petit Lavall, Catedrático/a de Universidad de la Universidad Jaume I.
Secretario/a don/doña: José Vicente Gimeno Bevia, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de Alicante.
Vocal primero/a don/doña: María del Mar Maroño Gargallo, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de Santiago de Compostela.
Vocal segundo/a don/doña: Fernando Carbajo Cascón, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Salamanca.
Vocal tercero/a don/doña: José Manuel Serrano Cañas, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de Córdoba.
Comisión suplente:
Presidente/a don/doña: Carmen Estevan de Quesada, Catedrático/a de Universidad de la Universitat de Valencia.
Secretario/a don/doña: Luis Miranda Serrano, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Córdoba.
Vocal primero/a don/doña: María del Pilar Montero García-Noblejas, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Alicante.
Vocal segundo/a don/doña: Fernando Cachafeiro García, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de A Coruña.
Vocal tercero/a don/doña: Aristides Jorge Viera González, Catedrático/a de Universidad de la Universidad Rey Juan Carlos.
Cód. concurso: 054/26
Categoría: Profesor/a Titular de Universidad.
Área de conocimiento: Economía Financiera y Contabilidad.
Departamento: Economía y Ciencias Sociales.
Centro: Facultad de Admón. y Direc. de Empresas.
Número de plazas: 1 (Cód.: 8189).
Perfil docente plaza: 11736-Introducción a la Contabilidad.
15623-Contabilidad financiera.
Comisión de selección
Comisión titular:
Presidente/a don/doña: Guillermina Tormo Carbó, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: Josep Doménech i de Soria, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: Marcela Espinosa Pike, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad del País Vasco.
Vocal segundo/a don/doña: Nicolás García Torea, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de Burgos.
Vocal tercero/a don/doña: Emma García Meca, Catedrático/a de Universidad de la Universidad Politécnica de Cartagena.
Comisión suplente:
Presidente/a don/doña: María Natividad Guadalajara Olmeda, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: Roberto Elías Cervelló Royo, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: Laura Ballester Miquel, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat de Valencia.
Vocal segundo/a don/doña: José Luis Zafra Gómez, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Granada.
Vocal tercero/a don/doña: Francisca Castilla Polo, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Jaén.
Cód. concurso: 055/26
Categoría: Profesor/a Titular de Universidad.
Área de conocimiento: Estadística e Investigación Operativa.
Departamento: Estadística e Invest. Oper. Aplic. y Cal.
Centro: ETSI Agronómica y Medio Natural.
Número de plazas: 1 (Cód.: 8190).
Perfil docente plaza: 11115-Estadística.
14765-Modelos de regresión.
Comisión de selección
Comisión titular:
Presidente/a don/doña: José Miguel Carot Sierra, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: Sonia Tarazona Campos, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: Adina Alexandra Iftimi, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat de Valencia.
Vocal segundo/a don/doña: Javier Alcaraz Soria, Catedrático/a de Universidad de la Universidad Miguel Hernández.
Vocal tercero/a don/doña: Pablo Gregori Huerta, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad Jaume I.
Comisión suplente:
Presidente/a don/doña: Alfredo Peris Manguillot, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: Isabel Martón Lluch, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: Carmen Armero Cervera, Catedrático/a de Universidad de la Universitat de Valencia.
Vocal segundo/a don/doña: José Luis Pino Mejías, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de Sevilla.
Vocal tercero/a don/doña: Virgilio Gómez Rubio, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Castilla-La Mancha.
Cód. concurso: 056/26
Categoría: Profesor/a Titular de Universidad.
Área de conocimiento: Estadística e Investigación Operativa.
Departamento: Estadística e Invest. Oper. Aplic. y Cal.
Centro: ETSI Industrial.
Número de plazas: 1 (Cód.: 8191).
Perfil docente plaza: 11398-Estadística.
32045-Simulación y Redes Neuronales.
Comisión de selección
Comisión titular:
Presidente/a don/doña: Eva Vallada Regalado, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: José Miguel Carot Sierra, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: Carmen Sangüesa Lafuente, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de Zaragoza.
Vocal segundo/a don/doña: José Vicente Segura Heras, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad Miguel Hernández.
Vocal tercero/a don/doña: Guillermo Ayala Gallego, Catedrático/a de Universidad de la Universitat de Valencia.
Comisión suplente:
Presidente/a don/doña: Ana Isabel Sánchez Galdón, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: José Manuel Prats Montalbán, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: Anabel Forte Deltell, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat de Valencia.
Vocal segundo/a don/doña: Salvador Naya Fernández, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de A Coruña.
Vocal tercero/a don/doña: Juan José Peiro Ramada, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat de Valencia.
Cód. concurso: 058/26
Categoría: Profesor/a Titular de Universidad.
Área de conocimiento: Estadística e Investigación Operativa.
Departamento: Estadística e Invest. Oper. Aplic. y Cal.
Centro: ETSI Informática.
Número de plazas: 1 (Cód.: 8193).
Perfil docente plaza: 11539-Estadística.
34836-Análisis exploratorio y visualización de datos.
Comisión de selección
Comisión titular:
Presidente/a don/doña: Eva Vallada Regalado, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: Vicente Chirivella González, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: María del Carmen Íñiguez Hernández, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat de Valencia.
Vocal segundo/a don/doña: Julio Mulero González, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de Alicante.
Vocal tercero/a don/doña: Jorge Mateu Mahiques, Catedrático/a de Universidad de la Universidad Jaume I.
Comisión suplente:
Presidente/a don/doña: María Concepción Maroto Álvarez, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: José Manuel Prats Montalbán, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: Carmen Patino Alonso, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de Salamanca.
Vocal segundo/a don/doña: Javier Alcaraz Soria, Catedrático/a de Universidad de la Universidad Miguel Hernández.
Vocal tercero/a don/doña: Francisco José Santonja Gómez, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat de Valencia.
Cód. concurso: 057/26
Categoría: Profesor/a Titular de Universidad.
Área de conocimiento: Estadística e Investigación Operativa.
Departamento: Estadística e Invest. Oper. Aplic. y Cal.
Centro: ETSI Informática.
Número de plazas: 1 (Cód.: 8192).
Perfil docente plaza: 11762-Econometría.
14542-Logística Industrial y Optimización.
Comisión de selección
Comisión titular:
Presidente/a don/doña: José Miguel Carot Sierra, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: Isabel Martón Lluch, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: Ana Corberán Vallet, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat de Valencia.
Vocal segundo/a don/doña: Pedro Francisco Delicado Usero, Catedrático/a de Universidad de la Universidad Politécnica de Cataluña.
Vocal tercero/a don/doña: Mariola Gómez López, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad Politécnica de Madrid.
Comisión suplente:
Presidente/a don/doña: Damián Ginestar Peiro, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: Andrea Conchado Peiró, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: Anna Martínez Gavara, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat de Valencia.
Vocal segundo/a don/doña: Francisco Parreño Torres, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Castilla-La Mancha.
Vocal tercero/a don/doña: Carmen Sangüesa Lafuente, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de Zaragoza.
Cód. concurso: 059/26
Categoría: Profesor/a Titular de Universidad.
Área de conocimiento: Estadística e Investigación Operativa.
Departamento: Estadística e Invest. Oper. Aplic. y Cal.
Centro: Facultad de Admón. y Direc. de Empresas.
Número de plazas: 1 (Cód.: 8194).
Perfil docente plaza: 11762-Econometría.
14765-Modelos de regresión.
Comisión de selección
Comisión titular:
Presidente/a don/doña: Ana Isabel Sánchez Galdón, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: Andrés Carrión García, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: María Teresa León Mendoza, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat de Valencia.
Vocal segundo/a don/doña: Guillermo Ayala Gallego, Catedrático/a de Universidad de la Universitat de Valencia.
Vocal tercero/a don/doña: Domingo Morales González, Catedrático/a de Universidad de la Universidad Miguel Hernández.
Comisión suplente:
Presidente/a don/doña: Eva Vallada Regalado, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: Vicent Giner Bosch, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: María Victoria Ibáñez Gual, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad Jaume I.
Vocal segundo/a don/doña: Federico Perea Rojas-Marco, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Sevilla.
Vocal tercero/a don/doña: Salvador Naya Fernández, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de A Coruña.
Cód. concurso: 060/26
Categoría: Profesor/a Titular de Universidad.
Área de conocimiento: Expresión Gráfica Arquitectónica.
Departamento: Expresión Gráfica Arquitectónica.
Centro: ETS Arquitectura.
Número de plazas: 1 (Cód.: 8195).
Perfil docente plaza: 13373-Análisis de formas arquitectónicas.
36078-Colour Control for Products.
Requisito Específico: De acuerdo con la base 2.2.3 de la convocatoria: Conocimientos de inglés Nivel C1.
Comisión de selección
Comisión titular:
Presidente/a don/doña: María Concepción López González, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: Manuel Giménez Ribera, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: Carmen Escoda Pastor, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad Politécnica de Cataluña.
Vocal segundo/a don/doña: Antonio García Bueno, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de Granada.
Vocal tercero/a don/doña: Javier Francisco Raposo Grau, Catedrático/a de Universidad de la Universidad Politécnica de Madrid.
Comisión suplente:
Presidente/a don/doña: Pilar Chias Navarro, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Alcalá.
Secretario/a don/doña: Pedro Verdejo Gimeno, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: Noelia Cervero Sánchez, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de Zaragoza.
Vocal segundo/a don/doña: Manuel Alejandro Ródenas López, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad Politécnica de Cartagena.
Vocal tercero/a don/doña: Enrique Solana Suárez, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad las Palmas de Gran Canaria.
Cód. concurso: 061/26
Categoría: Profesor/a Titular de Universidad.
Área de conocimiento: Física Aplicada.
Departamento: Física Aplicada.
Centro: ETSI Agronómica y Medio Natural.
Número de plazas: 1 (Cód.: 8196).
Perfil docente plaza: 11113-Fundamentos Físicos de la Biotecnología.
33107-Técnicas de evaluación y control del ruido.
Comisión de selección
Comisión titular:
Presidente/a don/doña: Constanza Rubio Michavila, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: Jorge Curiel Esparza, Catedrático/a de Escuela Universitaria de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: Angeles Marrero Díaz, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad las Palmas de Gran Canaria.
Vocal segundo/a don/doña: Francisco J. Machín Jiménez, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad las Palmas de Gran Canaria.
Vocal tercero/a don/doña: María Pilar Utrillas Esteban, Catedrático/a de Universidad de la Universitat de Valencia.
Comisión suplente:
Presidente/a don/doña: María del Carmen Muñoz Roca, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: José Molina Mateo, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: María Pilar Martínez Jiménez, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Córdoba.
Vocal segundo/a don/doña: Augusto Beléndez Vázquez, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Alicante.
Vocal tercero/a don/doña: María Jesús Hernández Lucas, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat de Valencia.
Cód. concurso: 062/26
Categoría: Profesor/a Titular de Universidad.
Área de conocimiento: Física Aplicada.
Departamento: Física Aplicada.
Centro: ETSI Industrial.
Número de plazas: 1 (Cód.: 8197).
Perfil docente plaza: 11401-Física II.
11436-Física III.
Comisión de selección
Comisión titular:
Presidente/a don/doña: Juan Miguel García Gómez, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: María de los Ángeles Hernández Fenollosa, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: Yolanda Castro Díez, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Granada.
Vocal segundo/a don/doña: Miguel Arana Burgui, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad Pública de Navarra.
Vocal tercero/a don/doña: Juan Miguel Gil de la Fe, Catedrático/a de Universidad de la Universidad las Palmas de Gran Canaria.
Comisión suplente:
Presidente/a don/doña: Antonio Uris Martínez, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: María del Carmen Muñoz Roca, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: Alicia María Tejera Cruz, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad las Palmas de Gran Canaria.
Vocal segundo/a don/doña: Miguel Galindo del Pozo, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de Sevilla.
Vocal tercero/a don/doña: Francisco José Arroyo Roldán, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de Jaén.
Cód. concurso: 063/26
Categoría: Profesor/a Titular de Universidad.
Área de conocimiento: Arquitectura y Tecnología de Computadores.
Departamento: Informática de Sistemas y Computadores.
Centro: ETSI Aeroespacial y Diseño Industrial.
Número de plazas: 1 (Cód.: 8198).
Perfil docente plaza: 11891-Transporte, Navegación y Circulación Aérea.
Comisión de selección
Comisión titular:
Presidente/a don/doña: Juan Carlos Cano Escribá, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: Juan Luis Posadas Yagüe, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: Teresa Olivares Montes, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Castilla-La Mancha.
Vocal segundo/a don/doña: Gracia Ester Martín Garzón, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Almería.
Vocal tercero/a don/doña: Francisco José Quiles Flor, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Castilla-La Mancha.
Comisión suplente:
Presidente/a don/doña: Enrique Hernández Orallo, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: José Vicente Benlloch Dualde, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: Sara Rodríguez González, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de Salamanca.
Vocal segundo/a don/doña: Pilar Martínez Ortigosa, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Almería.
Vocal tercero/a don/doña: Francisco José Martínez Domínguez, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Zaragoza.
Cód. concurso: 064/26
Categoría: Profesor/a Titular de Universidad.
Área de conocimiento: Arquitectura y Tecnología de Computadores.
Departamento: Informática de Sistemas y Computadores.
Centro: ETSI Informática.
Número de plazas: 1 (Cód.: 8199).
Perfil docente plaza: 11941-Diseño, Validación y Certificación de Sistemas Embarcados.
14535-Sistemas de Tiempo Real.
Comisión de selección
Comisión titular:
Presidente/a don/doña: Julio Sahuquillo Borrás, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: Gabriela Andreu García, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: María de los Santos Pérez Hernández, Catedrático/a de Universidad de la Universidad Politécnica de Madrid.
Vocal segundo/a don/doña: Francisco José Quiles Flor, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Castilla-La Mancha.
Vocal tercero/a don/doña: José Miguel Alonso, Catedrático/a de Universidad de la Universidad del País Vasco.
Comisión suplente:
Presidente/a don/doña: Salvador Vicente Petit Martí, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: Sara Blanc Clavero, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: Dora Blanco Heras, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Santiago de Compostela.
Vocal segundo/a don/doña: Manuel Díaz Rodríguez, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Málaga.
Vocal tercero/a don/doña: Andrés Fuster Guillo, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Alicante.
Cód. concurso: 075/26
Categoría: Profesor/a Titular de Universidad.
Área de conocimiento: Ingeniería de la Construcción.
Departamento: Ingeniería de Constr. y Proy. Ing. Civil.
Centro: ETSI Industrial.
Número de plazas: 1 (Cód.: 8200).
Perfil docente plaza: 11425-Tecnología de la Construcción.
32805-Resistencia al fuego de las estructuras.
Comisión de selección
Comisión titular:
Presidente/a don/doña: José Luis Bonet Senach, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: María Amalia Sanz Benlloch, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: Mar Alonso Martínez, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de Oviedo.
Vocal segundo/a don/doña: Jesús Cuadrado Rojo, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad del País Vasco.
Vocal tercero/a don/doña: Esther Real Saladrigas, Catedrático/a de Universidad de la Universidad Politécnica de Cataluña.
Comisión suplente:
Presidente/a don/doña: Miguel Ángel Fernández Prada, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: Lourdes Soriano Martínez, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: María Pilar de la Cruz López, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de A Coruña.
Vocal segundo/a don/doña: José María Pérez Bella, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de Zaragoza.
Vocal tercero/a don/doña: Diana Movilla Quesada, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de Salamanca.
Cód. concurso: 076/26
Categoría: Profesor/a Titular de Universidad.
Área de conocimiento: Ingeniería de Sistemas y Automática.
Departamento: Ingeniería de Sistemas y Automática.
Centro: EPS de Alcoy.
Número de plazas: 1 (Cód.: 8201).
Perfil docente plaza: 14614-Programación de Robots.
Comisión de selección
Comisión titular:
Presidente/a don/doña: Antonio José Sánchez Salmerón, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: Alicia Esparza Peidro, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: Elisabet Estévez Estévez, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de Jaén.
Vocal segundo/a don/doña: Oscar Reinoso García, Catedrático/a de Universidad de la Universidad Miguel Hernández.
Vocal tercero/a don/doña: José María Martínez Montiel, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Zaragoza.
Comisión suplente:
Presidente/a don/doña: Ángel Valera Fernández, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: Marina Vallés Miquel, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: Alicia Casals Gelpi, Catedrático/a de Universidad de la Universidad Politécnica de Cataluña.
Vocal segundo/a don/doña: Luis Miguel Jiménez García, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad Miguel Hernández.
Vocal tercero/a don/doña: Alejandro Sánchez García, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de Jaén.
Cód. concurso: 077/26
Categoría: Profesor/a Titular de Universidad.
Área de conocimiento: Ingeniería de Sistemas y Automática.
Departamento: Ingeniería de Sistemas y Automática.
Centro: ETSI Aeroespacial y Diseño Industrial.
Número de plazas: 1 (Cód.: 8202).
Perfil docente plaza: 12157-Sistemas Robotizados.
32919-Robótica.
Comisión de selección
Comisión titular:
Presidente/a don/doña: Pedro José García Gil, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: Eugenio Ivorra Martínez, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: Elisabet Estévez Estévez, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de Jaén.
Vocal segundo/a don/doña: Ana Cristina Murillo Arnal, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de Zaragoza.
Vocal tercero/a don/doña: Arturo de la Escalera Hueso, Catedrático/a de Universidad de la Universidad Carlos III de Madrid.
Comisión suplente:
Presidente/a don/doña: Ramón Manuel Blasco Giménez, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: Juan Manuel Herrero Durá, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: María Gloria Bueno García, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Castilla-La Mancha.
Vocal segundo/a don/doña: Gloria Gutiérrez Rodríguez, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de Valladolid.
Vocal tercero/a don/doña: Rafael Pastor Vargas, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad Nac.Educación a Distancia.
Cód. concurso: 078/26
Categoría: Profesor/a Titular de Universidad.
Área de conocimiento: Ingeniería del Terreno.
Departamento: Ingeniería de Transportes y del Terreno.
Centro: EPS de Gandía.
Número de plazas: 1 (Cód.: 8203).
Perfil docente plaza: 10070-Geología.
15135-Geología y edafologia.
Comisión de selección
Comisión titular:
Presidente/a don/doña: Tomás Ruiz Sánchez, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: Ester Giménez Carbó, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: María Belén Prendes Gero, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de Oviedo.
Vocal segundo/a don/doña: Jorge Castro González, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Cantabria.
Vocal tercero/a don/doña: Martina Inmaculada Álvarez Fernández, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Oviedo.
Comisión suplente:
Presidente/a don/doña: Ricardo Insa Franco, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: Ana María Pérez Zuriaga, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: Svetlana Melentijevic Devetakovic, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad Complutense de Madrid.
Vocal segundo/a don/doña: Javier García Barba, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de Alicante.
Vocal tercero/a don/doña: Laura Asensio Sánchez, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de Castilla-La Mancha.
Cód. concurso: 079/26
Categoría: Profesor/a Titular de Universidad.
Área de conocimiento: Ingeniería del Terreno.
Departamento: Ingeniería de Transportes y del Terreno.
Centro: ETSI de Caminos, Canales y Puertos.
Número de plazas: 1 (Cód.: 8204).
Perfil docente plaza: 14830-Geotecnia.
36106-Gestión colaborativa con BIM.
Comisión de selección
Comisión titular:
Presidente/a don/doña: Tomás Ruiz Sánchez, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: Ana María Pérez Zuriaga, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: María del Carmen Rubio Gámez, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Granada.
Vocal segundo/a don/doña: José Luis Pastor Navarro, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de Alicante.
Vocal tercero/a don/doña: Jorge Castro González, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Cantabria.
Comisión suplente:
Presidente/a don/doña: Ricardo Insa Franco, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: Griselda López Maldonado, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: Maria Belén Prendes Gero, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de Oviedo.
Vocal segundo/a don/doña: Adrián Riquelme Guill, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de Alicante.
Vocal tercero/a don/doña: Alejandro Lomoschitz Mora-Figueroa, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad las Palmas de Gran Canaria.
Cód. concurso: 066/26
Categoría: Profesor/a Titular de Universidad.
Área de conocimiento: Ingeniería Eléctrica.
Departamento: Ingeniería Eléctrica.
Centro: ETSI Aeroespacial y Diseño Industrial.
Número de plazas: 1 (Cód.: 8205).
Perfil docente plaza: 12017-Ampliación de Máquinas Eléctricas.
35413-Instalaciones eléctricas y fuentes renovables de energía.
Comisión de selección
Comisión titular:
Presidente/a don/doña: Martín Víctor Riera Guasp, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: Ángel Sapena Bañó, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: Araceli Hernández Bayo, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad Politécnica de Madrid.
Vocal segundo/a don/doña: Mónica Alonso Martínez, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad Carlos III de Madrid.
Vocal tercero/a don/doña: Carlos Antonio Platero Gaona, Catedrático/a de Universidad de la Universidad Politécnica de Madrid.
Comisión suplente:
Presidente/a don/doña: Manuel Pineda Sánchez, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: Carlos Roldán Blay, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: Eva González Romera, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Extremadura.
Vocal segundo/a don/doña: Raquel García Bertrand, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de Castilla-La Mancha.
Vocal tercero/a don/doña: José Manuel Cano Rodríguez, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Oviedo.
Cód. concurso: 065/26
Categoría: Profesor/a Titular de Universidad.
Área de conocimiento: Ingeniería Eléctrica.
Departamento: Ingeniería Eléctrica.
Centro: ETSI Aeroespacial y Diseño Industrial.
Número de plazas: 1 (Cód.: 8206).
Perfil docente plaza: 12575-Tecnología Eléctrica (ITI. 1,3,4).
12620-Instalaciones Electroneumáticas.
Comisión de selección
Comisión titular:
Presidente/a don/doña: Martín Víctor Riera Guasp, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: Ángel Sapena Bañó, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: Eva González Romera, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Extremadura.
Vocal segundo/a don/doña: Esther Romero Ramos, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Sevilla.
Vocal tercero/a don/doña: María Isabel Milanés Montero, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Extremadura.
Comisión suplente:
Presidente/a don/doña: Rubén Puche Panadero, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: Guillermo Escrivá Escrivá, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: M.ª Ángeles Moreno López de Saa, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad Carlos III de Madrid.
Vocal segundo/a don/doña: Raquel García Bertrand, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de Castilla-La Mancha.
Vocal tercero/a don/doña: Araceli Hernández Bayo, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad Politécnica de Madrid.
Cód. concurso: 067/26
Categoría: Profesor/a Titular de Universidad.
Área de conocimiento: Expresión Gráfica en la Ingeniería.
Departamento: Ingeniería Gráfica.
Centro: EPS de Alcoy.
Número de plazas: 1 (Cód.: 8207).
Perfil docente plaza: 10338-Expresión Gráfica II.
10347-Metodología del Diseño.
Comisión de selección
Comisión titular:
Presidente/a don/doña: María Begoña Jordá Albiñana, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: Ismael Lengua Lengua, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: Ana Piquer Vicent, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad Jaume I.
Vocal segundo/a don/doña: Antonio Bello García, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Oviedo.
Vocal tercero/a don/doña: Rafael Enrique Hidalgo Fernández, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de Córdoba.
Comisión suplente:
Presidente/a don/doña: María Nuria Aleixos Borrás, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: Manuel Roberto Contero González, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: Elidia Beatriz Blázquez Parra, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de Málaga.
Vocal segundo/a don/doña: Jesús Miguel Chacón Muñoz, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Castilla-La Mancha.
Vocal tercero/a don/doña: Miguel Suffo Pino, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de Cádiz.
Cód. concurso: 068/26
Categoría: Profesor/a Titular de Universidad.
Área de conocimiento: Ingeniería Hidráulica.
Departamento: Ingeniería Hidráulica y Medio Ambiente.
Centro: ETSI de Caminos, Canales y Puertos.
Número de plazas: 1 (Cód.: 8208).
Perfil docente plaza: 10095-Groundwater Management in the Coastal Zone.
35601-Mecánica de fluidos.
Comisión de selección
Comisión titular:
Presidente/a don/doña: Ignacio Escuder Bueno, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: María Aguas Vivas Pachés Giner, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: Maddi Garmendia Antin, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad del País Vasco.
Vocal segundo/a don/doña: José Javier López Rodríguez, Catedrático/a de Universidad de la Universidad Pública de Navarra.
Vocal tercero/a don/doña: Luis María Garrote de Marcos, Catedrático/a de Universidad de la Universidad Politécnica de Madrid.
Comisión suplente:
Presidente/a don/doña: Ignacio Andrés Doménech, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: María Teresa Sebastiá Frasquet, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: Leonor Rodríguez Sinobas, Catedrático/a de Universidad de la Universidad Politécnica de Madrid.
Vocal segundo/a don/doña: Juan Antonio Rodríguez Díaz, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Córdoba.
Vocal tercero/a don/doña: Fernando Delgado Ramos, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de Granada.
Cód. concurso: 069/26
Categoría: Profesor/a Titular de Universidad.
Área de conocimiento: Tecnología del Medio Ambiente.
Departamento: Ingeniería Hidráulica y Medio Ambiente.
Centro: ETSI de Caminos, Canales y Puertos.
Número de plazas: 1 (Cód.: 8209).
Perfil docente plaza: 14851-Biodiversidad y conservación del medio natural.
35608-Tratamiento y depuración de aguas.
Comisión de selección
Comisión titular:
Presidente/a don/doña: Daniel Aguado García, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: Silvia Laura Falco Giaccaglia, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: Paula Marzal Doménech, Catedrático/a de Universidad de la Universitat de Valencia.
Vocal segundo/a don/doña: Jaume Puigagut Juárez, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad Politécnica de Cataluña.
Vocal tercero/a don/doña: Francisco Javier Vázquez Piqué, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Huelva.
Comisión suplente:
Presidente/a don/doña: Manuel Augusto Pulido Velázquez, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: Petra Amparo López Jiménez, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: Manuela Andrés Abellán, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Castilla-La Mancha.
Vocal segundo/a don/doña: Miguel Ángel Gómez Nieto, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Granada.
Vocal tercero/a don/doña: Joaquín Suárez López, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de A Coruña.
Cód. concurso: 071/26
Categoría: Profesor/a Titular de Universidad.
Área de conocimiento: Ingeniería Mecánica.
Departamento: Ingeniería Mecánica y de Materiales.
Centro: ETSI Aeroespacial y Diseño Industrial.
Número de plazas: 1 (Cód.: 8210).
Perfil docente plaza: 12594-Diseño Mecánico Avanzado.
13051-Mecánica de sistemas.
Comisión de selección
Comisión titular:
Presidente/a don/doña: Francisco David Denia Guzmán, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: María José Rupérez Moreno, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: María Belén Muñoz Abella, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad Carlos III de Madrid.
Vocal segundo/a don/doña: Joaquín Luis Sancho Bru, Catedrático/a de Universidad de la Universidad Jaume I.
Vocal tercero/a don/doña: María Lourdes Rubio Ruiz de Aguirre, Catedrático/a de Universidad de la Universidad Carlos III de Madrid.
Comisión suplente:
Presidente/a don/doña: Manuel Tur Valiente, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: Patricia Rubio Herrero, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad Carlos III de Madrid.
Vocal primero/a don/doña: Carolina Senabre Blanes, Catedrático/a de Universidad de la Universidad Miguel Hernández.
Vocal segundo/a don/doña: Francisco Javier Alonso Sánchez, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Extremadura.
Vocal tercero/a don/doña: María José Gómez Benito, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Zaragoza.
Cód. concurso: 070/26
Categoría: Profesor/a Titular de Universidad.
Área de conocimiento: Ingeniería Mecánica.
Departamento: Ingeniería Mecánica y de Materiales.
Centro: ETSI Aeroespacial y Diseño Industrial.
Número de plazas: 1 (Cód.: 8211).
Perfil docente plaza: 11410-Teoría de máquinas.
12578-Diseño de Máquinas I (ITI. 1,3,4).
Comisión de selección
Comisión titular:
Presidente/a don/doña: Vicente Mata Amela, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: Norberto Feito Sánchez, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: Naiara Ortega Rodríguez, Catedrático/a de Universidad de la Universidad del País Vasco.
Vocal segundo/a don/doña: Cristina Castejón Sisamón, Catedrático/a de Universidad de la Universidad Carlos III de Madrid.
Vocal tercero/a don/doña: María Lourdes Rubio Ruiz de Aguirre, Catedrático/a de Universidad de la Universidad Carlos III de Madrid.
Comisión suplente:
Presidente/a don/doña: Eugenio Giner Maravilla, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: José Martínez Casas, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: Rosario Chamorro Moreno, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de Sevilla.
Vocal segundo/a don/doña: María Henar Miguélez Garrido, Catedrático/a de Universidad de la Universidad Carlos III de Madrid.
Vocal tercero/a don/doña: María Belén Muñoz Abella, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad Carlos III de Madrid.
Cód. concurso: 073/26
Categoría: Profesor/a Titular de Universidad.
Área de conocimiento: Ingeniería Mecánica.
Departamento: Ingeniería Mecánica y de Materiales.
Centro: ETSI Industrial.
Número de plazas: 1 (Cód.: 8212).
Perfil docente plaza: 11423-Tecnología de máquinas.
33588-Diseño mecánico: fatiga y fractura.
Comisión de selección
Comisión titular:
Presidente/a don/doña: Manuel Tur Valiente, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: Israel García García, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de Sevilla.
Vocal primero/a don/doña: Juana María Mayo Núñez, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Sevilla.
Vocal segundo/a don/doña: María Belén Muñoz Abella, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad Carlos III de Madrid.
Vocal tercero/a don/doña: Luis Norberto López de la Calle, Catedrático/a de Universidad de la Universidad del País Vasco.
Comisión suplente:
Presidente/a don/doña: Luis Miguel Baeza González, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: José Martínez Casas, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: Naiara Ortega Rodríguez, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad del País Vasco.
Vocal segundo/a don/doña: Patricia Rubio Herrero, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad Carlos III de Madrid.
Vocal tercero/a don/doña: José Luis San Román García, Catedrático/a de Universidad de la Universidad Carlos III de Madrid.
Cód. concurso: 072/26
Categoría: Profesor/a Titular de Universidad.
Área de conocimiento: Ingeniería Mecánica.
Departamento: Ingeniería Mecánica y de Materiales.
Centro: ETSI Industrial.
Número de plazas: 1 (Cód.: 8213).
Perfil docente plaza: 11423-Tecnología de máquinas.
35594-Dinámica de automóviles.
Comisión de selección
Comisión titular:
Presidente/a don/doña: Eugenio Giner Maravilla, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: Norberto Feito Sánchez, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: Carolina Senabre Blanes, Catedrático/a de Universidad de la Universidad Miguel Hernández.
Vocal segundo/a don/doña: María Lourdes Rubio Ruiz de Aguirre, Catedrático/a de Universidad de la Universidad Carlos III de Madrid.
Vocal tercero/a don/doña: David González Ibáñez, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Zaragoza.
Comisión suplente:
Presidente/a don/doña: Luis Miguel Baeza González, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: José Martínez Casas, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: María Henar Miguélez Garrido, Catedrático/a de Universidad de la Universidad Carlos III de Madrid.
Vocal segundo/a don/doña: María Prado Novoa, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Málaga.
Vocal tercero/a don/doña: Elías Cueto Prendes, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Zaragoza.
Cód. concurso: 074/26
Categoría: Profesor/a Titular de Universidad.
Área de conocimiento: Ingeniería Química.
Departamento: Ingeniería Química y Nuclear.
Centro: ETSI Industrial.
Número de plazas: 1 (Cód.: 8214).
Perfil docente plaza: 12271-Control e instrumentación de procesos químicos I.
12272-Control e instrumentación de procesos químicos II.
Comisión de selección
Comisión titular:
Presidente/a don/doña: María Isabel Iborra Clar, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: Antonio Eduardo Palomares Gimeno, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: Cristina Sáez Jiménez, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Castilla-La Mancha.
Vocal segundo/a don/doña: Jordi Labanda Angulo, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat de Barcelona.
Vocal tercero/a don/doña: Engracia Lacasa Fernández, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de Castilla-La Mancha.
Comisión suplente:
Presidente/a don/doña: Silvia Álvarez Blanco, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: José Antonio Mendoza Roca, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: M.ª José Orts Tari, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad Jaume I.
Vocal segundo/a don/doña: Eulogio Castro Galiano, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Jaén.
Vocal tercero/a don/doña: María de la Menta Ballesteros Martín, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad Pablo Olavide.
Cód. concurso: 080/26
Categoría: Profesor/a Titular de Universidad.
Área de conocimiento: Filología Catalana.
Departamento: Lingüística Aplicada.
Centro: ETSI Aeroespacial y Diseño Industrial.
Número de plazas: 1 (Cód.: 8215).
Perfil docente plaza: 14065-Valencià tècnic-C2.
32069-Aprendizaje de lenguas y tecnología.
Comisión de selección
Comisión titular:
Presidente/a don/doña: María Luisa Carrió Pastor, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: Josep Àngel Mas Castells, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: María del Mar Massanell Messalles, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad Autónoma de Barcelona.
Vocal segundo/a don/doña: Miguel Casas Gómez, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Cádiz.
Vocal tercero/a don/doña: José Vicente Salido López, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de Castilla-La Mancha.
Comisión suplente:
Presidente/a don/doña: María Milagros del Saz Rubio, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: Rafael Seiz Ortiz, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: Begoña Bellés Fortuño, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad Jaume I.
Vocal segundo/a don/doña: Daniel Casals Martorell, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad Autónoma de Barcelona.
Vocal tercero/a don/doña: Francisco Alonso Almeida, Catedrático/a de Universidad de la Universidad las Palmas de Gran Canaria.
Cód. concurso: 081/26
Categoría: Profesor/a Titular de Universidad.
Área de conocimiento: Filología Inglesa.
Departamento: Lingüística Aplicada.
Centro: EPS de Gandía.
Número de plazas: 1 (Cód.: 8216).
Perfil docente plaza: 10146-Inglés para el turismo internacional (B1).
10243-Academic English.
Comisión de selección
Comisión titular:
Presidente/a don/doña: José Carlos Periñán Pascual, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: Teresa Molés Cases, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: M.ª Pilar García Mayo, Catedrático/a de Universidad de la Universidad del País Vasco.
Vocal segundo/a don/doña: Francisco José Álvarez Gil, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad las Palmas de Gran Canaria.
Vocal tercero/a don/doña: Sergio Maruenda Bataller, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat de Valencia.
Comisión suplente:
Presidente/a don/doña: Miguel Ángel Candel Mora, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: Carmen Pérez Sabater, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: Yolanda Ruiz de Zarobe, Catedrático/a de Universidad de la Universidad del País Vasco.
Vocal segundo/a don/doña: Javier Pérez Guerra, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Vigo.
Vocal tercero/a don/doña: Pascual Pérez Paredes, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Murcia.
Cód. concurso: 082/26
Categoría: Profesor/a Titular de Universidad.
Área de conocimiento: Filología Inglesa.
Departamento: Lingüística Aplicada.
Centro: EPS de Gandía.
Número de plazas: 1 (Cód.: 8217).
Perfil docente plaza: 10147-Inglés de los negocios (B2-C1).
32078-Internet y redes sociales en el aula.
Comisión de selección
Comisión titular:
Presidente/a don/doña: María Luisa Carrió Pastor, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: Miguel Ángel Candel Mora, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: Begoña Clavel Arroitia, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat de Valencia.
Vocal segundo/a don/doña: Francisco Alonso Almeida, Catedrático/a de Universidad de la Universidad las Palmas de Gran Canaria.
Vocal tercero/a don/doña: Inmaculada Fortanet Gómez, Catedrático/a de Universidad de la Universidad Jaume I.
Comisión suplente:
Presidente/a don/doña: María Milagros del Saz Rubio, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: Miguel Casas Gómez, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Cádiz.
Vocal primero/a don/doña: Irina Argüelles Álvarez, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad Politécnica de Madrid.
Vocal segundo/a don/doña: Sergio Maruenda Bataller, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat de Valencia.
Vocal tercero/a don/doña: Isabel Alonso Belmonte, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad Autónoma de Madrid.
Cód. concurso: 083/26
Categoría: Profesor/a Titular de Universidad.
Área de conocimiento: Filología Inglesa.
Departamento: Lingüística Aplicada.
Centro: ETSI Aeroespacial y Diseño Industrial.
Número de plazas: 1 (Cód.: 8218).
Perfil docente plaza: 10321-Inglés de especialidad.
10528-English Fine Arts B2.
Comisión de selección
Comisión titular:
Presidente/a don/doña: Laura Hidalgo Downing, Catedrático/a de Universidad de la Universidad Autónoma de Madrid.
Secretario/a don/doña: Josefa Contreras Fernández, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: José Manuel Ureña Gómez-Moreno, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de Granada.
Vocal segundo/a don/doña: Avelino Corral Esteban, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad Autónoma de Madrid.
Vocal tercero/a don/doña: Ángel Miguel Felices Lago, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Granada.
Comisión suplente:
Presidente/a don/doña: Margarita Vinagre Laranjeira, Catedrático/a de Universidad de la Universidad Autónoma de Madrid.
Secretario/a don/doña: Olga Blanco Carrión, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de Córdoba.
Vocal primero/a don/doña: Ismael Iván Teomiro García, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad Nac.Educación a Distancia.
Vocal segundo/a don/doña: Rafael Alejo González, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Extremadura.
Vocal tercero/a don/doña: Juan Manuel Hernández Campoy, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Murcia.
Cód. concurso: 084/26
Categoría: Profesor/a Titular de Universidad.
Área de conocimiento: Filología Inglesa.
Departamento: Lingüística Aplicada.
Centro: ETSI Industrial.
Número de plazas: 1 (Cód.: 8219).
Perfil docente plaza: 12991-Inglés técnico para la Ingeniería (B1)-A.
13436-Inglés profesional para la ingeniería (B2)-A.
Comisión de selección
Comisión titular:
Presidente/a don/doña: María Luisa Carrió Pastor, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: Rafael Seiz Ortiz, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: Carmen Maíz Arévalo, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad Complutense de Madrid.
Vocal segundo/a don/doña: Benamí Barros García, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de Granada.
Vocal tercero/a don/doña: María Isabel González Cruz, Catedrático/a de Universidad de la Universidad las Palmas de Gran Canaria.
Comisión suplente:
Presidente/a don/doña: María Milagros del Saz Rubio, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: Josep Àngel Mas Castells, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: Carmen Socorro Varo Varo, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Cádiz.
Vocal segundo/a don/doña: Francisco Alonso Almeida, Catedrático/a de Universidad de la Universidad las Palmas de Gran Canaria.
Vocal tercero/a don/doña: Carmen Gregori Signes, Catedrático/a de Universidad de la Universitat de Valencia.
Cód. concurso: 085/26
Categoría: Profesor/a Titular de Universidad.
Área de conocimiento: Filología Inglesa.
Departamento: Lingüística Aplicada.
Centro: Facultad de Bellas Artes.
Número de plazas: 1 (Cód.: 8220).
Perfil docente plaza: 10528-English Fine Arts B2.
13816-Effective Communication in English for Creative designers (B2).
Comisión de selección
Comisión titular:
Presidente/a don/doña: Carmen Pérez Sabater, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: Ricardo Casañ Pitarch, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: Carmen Maíz Arévalo, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad Complutense de Madrid.
Vocal segundo/a don/doña: Jorge Arús Hita, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad Complutense de Madrid.
Vocal tercero/a don/doña: Amparo Patricia Bou Franch, Catedrático/a de Universidad de la Universitat de Valencia.
Comisión suplente:
Presidente/a don/doña: Carmen Gregori Signes, Catedrático/a de Universidad de la Universitat de Valencia.
Secretario/a don/doña: Sergio Maruenda Bataller, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat de Valencia.
Vocal primero/a don/doña: Rosa María Pacheco Baldó, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de Alicante.
Vocal segundo/a don/doña: Bruno Echauri Galván, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de Alcalá.
Vocal tercero/a don/doña: Carmen Socorro Varo Varo, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Cádiz.
Cód. concurso: 086/26
Categoría: Profesor/a Titular de Universidad.
Área de conocimiento: Lengua Española.
Departamento: Lingüística Aplicada.
Centro: ETSI Aeroespacial y Diseño Industrial.
Número de plazas: 1 (Cód.: 8221).
Perfil docente plaza: 13657-Redacción y defensa del Trabajo Fin de Grado.
Comisión de selección
Comisión titular:
Presidente/a don/doña: María Luisa Carrió Pastor, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: Rafael Seiz Ortiz, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: Marta Albelda Marco, Catedrático/a de Universidad de la Universitat de Valencia.
Vocal segundo/a don/doña: Santiago del Rey Quesada, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Sevilla.
Vocal tercero/a don/doña: Camino Álvarez Castro, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de Oviedo.
Comisión suplente:
Presidente/a don/doña: María Milagros del Saz Rubio, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: José Carlos Periñán Pascual, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: Leonor Ruiz Gurillo, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Alicante.
Vocal segundo/a don/doña: Jesús Francisco Vázquez Molina, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de Oviedo.
Vocal tercero/a don/doña: Araceli López Serena, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Sevilla.
Cód. concurso: 093/26
Categoría: Profesor/a Titular de Universidad.
Área de conocimiento: Ingeniería Aeroespacial.
Departamento: Máquinas y Motores Térmicos.
Centro: ETSI Aeroespacial y Diseño Industrial.
Número de plazas: 1 (Cód.: 8222).
Perfil docente plaza: 11888-Tecnología Aeroespacial.
11889-Mecánica del Vuelo.
Comisión de selección
Comisión titular:
Presidente/a don/doña: José Vicente Pastor Soriano, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: Francisco Javier Salvador Rubio, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: María Carmen Mata Montes, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de Castilla-La Mancha.
Vocal segundo/a don/doña: Blanca Giménez Olavarría, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de Valladolid.
Vocal tercero/a don/doña: Rosa María Arnaldo Valdes, Catedrático/a de Universidad de la Universidad Politécnica de Madrid.
Comisión suplente:
Presidente/a don/doña: Antonio Gil Megías, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: Vicente Dolz Ruiz, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: María Arantzazú Gómez Esteban, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de Castilla-La Mancha.
Vocal segundo/a don/doña: María del Pilar Dorado Pérez, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Córdoba.
Vocal tercero/a don/doña: Ana Laverón Simavilla, Catedrático/a de Universidad de la Universidad Politécnica de Madrid.
Cód. concurso: 094/26
Categoría: Profesor/a Titular de Universidad.
Área de conocimiento: Máquinas y Motores Térmicos.
Departamento: Máquinas y Motores Térmicos.
Centro: EPS de Alcoy.
Número de plazas: 1 (Cód.: 8223).
Perfil docente plaza: 12368-Instalaciones térmicas y Climatización.
12661-Máquinas Térmicas (ITI. 2).
Comisión de selección
Comisión titular:
Presidente/a don/doña: Raúl Payri Marín, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: Santiago Alberto Molina Alcaide, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: María Carmen Mata Montes, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de Castilla-La Mancha.
Vocal segundo/a don/doña: María del Pilar Dorado Pérez, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Córdoba.
Vocal tercero/a don/doña: Ana Lázaro Fernández, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de Zaragoza.
Comisión suplente:
Presidente/a don/doña: José Vicente Pastor Soriano, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: José María García Oliver, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: Ana Laverón Simavilla, Catedrático/a de Universidad de la Universidad Politécnica de Madrid.
Vocal segundo/a don/doña: María Arantzazú Gómez Esteban, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de Castilla-La Mancha.
Vocal tercero/a don/doña: Sara Pinzi, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Córdoba.
Cód. concurso: 087/26
Categoría: Profesor/a Titular de Universidad.
Área de conocimiento: Matemática Aplicada.
Departamento: Matemática Aplicada.
Centro: EPS de Alcoy.
Número de plazas: 1 (Cód.: 8224).
Perfil docente plaza: 13916-Modelos Matemáticos para ADE II.
Comisión de selección
Comisión titular:
Presidente/a don/doña: Enrique Jorda Mora, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: Begoña Cantó Colomina, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: Clara Isabel Grima Ruiz, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de Sevilla.
Vocal segundo/a don/doña: Juan Carlos García Vázquez, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de Sevilla.
Vocal tercero/a don/doña: María Carmen Fernández Rosell, Catedrático/a de Universidad de la Universitat de Valencia.
Comisión suplente:
Presidente/a don/doña: Luis Miguel García Raffi, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: Margarita Mora Carbonell, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: María del Carmen Perea Marco, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad Miguel Hernández.
Vocal segundo/a don/doña: Javier Faulín Fajardo, Catedrático/a de Universidad de la Universidad Pública de Navarra.
Vocal tercero/a don/doña: María Paz Jiménez Seral, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de Zaragoza.
Cód. concurso: 088/26
Categoría: Profesor/a Titular de Universidad.
Área de conocimiento: Matemática Aplicada.
Departamento: Matemática Aplicada.
Centro: ETSI Aeroespacial y Diseño Industrial.
Número de plazas: 1 (Cód.: 8225).
Perfil docente plaza: 12557-Matemáticas I.
13896-Laboratorio de matemática computacional.
Comisión de selección
Comisión titular:
Presidente/a don/doña: Néstor Javier Thome Coppo, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: María Dolores Roselló Ferragud, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: Rosa María Donat Beneito, Catedrático/a de Universidad de la Universitat de Valencia.
Vocal segundo/a don/doña: Juan Ángel Aledo Sánchez, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Castilla-La Mancha.
Vocal tercero/a don/doña: Pep Mulet Mestre, Catedrático/a de Universidad de la Universitat de Valencia.
Comisión suplente:
Presidente/a don/doña: José Mas Marí, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: María Belén García Mora, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: María Ángeles Castro López, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de Alicante.
Vocal segundo/a don/doña: José Carlos Valverde Fajardo, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Castilla-La Mancha.
Vocal tercero/a don/doña: Fernando Pablos Romo, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de Salamanca.
Cód. concurso: 089/26
Categoría: Profesor/a Titular de Universidad.
Área de conocimiento: Matemática Aplicada.
Departamento: Matemática Aplicada.
Centro: ETSI Informática.
Número de plazas: 1 (Cód.: 8226).
Perfil docente plaza: 11547-Matemática discreta.
14317-Ecuaciones Diferenciales I.
Comisión de selección
Comisión titular:
Presidente/a don/doña: Juan Ramón Torregrosa Sánchez, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: María Belén García Mora, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: M.ª Purificación Vindel Cañas, Catedrático/a de Universidad de la Universidad Jaume I.
Vocal segundo/a don/doña: Jesús Martín Vaquero, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Salamanca.
Vocal tercero/a don/doña: Beatriz Campos Sancho, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad Jaume I.
Comisión suplente:
Presidente/a don/doña: Damián Ginestar Peiro, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: Begoña Cantó Colomina, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: Begoña Cano Urdiales, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Valladolid.
Vocal segundo/a don/doña: Fernando Casas Pérez, Catedrático/a de Universidad de la Universidad Jaume I.
Vocal tercero/a don/doña: Adina Alexandra Iftimi, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat de Valencia.
Cód. concurso: 090/26
Categoría: Profesor/a Titular de Universidad.
Área de conocimiento: Mecánica Medios Continuos y Teoría Estructuras.
Departamento: Mecánica Medios Cont. y Teor. Estruct.
Centro: EPS de Alcoy.
Número de plazas: 1 (Cód.: 8227).
Perfil docente plaza: 12662-Estructuras y Construcciones Industriales (ITI. 2).
32927-Vibraciones y acústica.
Comisión de selección
Comisión titular:
Presidente/a don/doña: Agustín José Pérez García, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: Luisa Basset Salom, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: María Isabel Prieto Barrio, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad Politécnica de Madrid.
Vocal segundo/a don/doña: Jesús Pernas Sánchez, Catedrático/a de Universidad de la Universidad Carlos III de Madrid.
Vocal tercero/a don/doña: Javier Fernando Jiménez Alonso, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de Sevilla.
Comisión suplente:
Presidente/a don/doña: Manuel Luis Romero García, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: Maria Isabel Gasch Molina, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: Icíar Alfaro Ruiz, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de Zaragoza.
Vocal segundo/a don/doña: Mariano Victoria Nicolás, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad Politécnica de Cartagena.
Vocal tercero/a don/doña: Francisco Javier Baeza de los Santos, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de Alicante.
Cód. concurso: 091/26
Categoría: Profesor/a Titular de Universidad.
Área de conocimiento: Mecánica Medios Continuos y Teoría Estructuras.
Departamento: Mecánica Medios Cont. y Teor. Estruct.
Centro: ETS Arquitectura.
Número de plazas: 1 (Cód.: 8228).
Perfil docente plaza: 13365-Patologías y rehabilitación estructural.
13406-Estructuras 2.
Comisión de selección
Comisión titular:
Presidente/a don/doña: Manuel Luis Romero García, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: Luisa Basset Salom, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: Paloma Pineda Palomo, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de Sevilla.
Vocal segundo/a don/doña: Antolín Lorenzana Ibán, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Valladolid.
Vocal tercero/a don/doña: Pelayo Fernández Fernández, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de Oviedo.
Comisión suplente:
Presidente/a don/doña: Agustín José Pérez García, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: Apolonia Begoña Serrano Lanzarote, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: Emma Moliner Cabedo, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad Jaume I.
Vocal segundo/a don/doña: Mariano Cacho Pérez, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de Valladolid.
Vocal tercero/a don/doña: Francisco Javier Baeza de los Santos, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de Alicante.
Cód. concurso: 092/26
Categoría: Profesor/a Titular de Universidad.
Área de conocimiento: Mecánica Medios Continuos y Teoría Estructuras.
Departamento: Mecánica Medios Cont. y Teor. Estruct.
Centro: ETSI de Caminos, Canales y Puertos.
Número de plazas: 1 (Cód.: 8229).
Perfil docente plaza: 14826-Elasticidad y resistencia de materiales.
35446-Forma y fuerza.
Requisito: Plaza convocada por el cupo de discapacidad. Deberá acreditarlo según base 3.1.f).
Comisión de selección
Comisión titular:
Presidente/a don/doña: Salvador Monleón Cremades, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: Teresa Pilar Real Herraiz, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: Vanesa Ortega López, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Burgos.
Vocal segundo/a don/doña: Carlos Santiuste Romero, Catedrático/a de Universidad de la Universidad Carlos III de Madrid.
Vocal tercero/a don/doña: Félix Nieto Mouronte, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de A Coruña.
Comisión suplente:
Presidente/a don/doña: Manuel Luis Romero García, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: María Isabel Gasch Molina, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: María Helena Fernandes Rodrigues, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad del País Vasco.
Vocal segundo/a don/doña: Alfredo Cámara Casado, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad Politécnica de Madrid.
Vocal tercero/a don/doña: Héctor Cifuentes Bulté, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Sevilla.
Cód. concurso: 095/26
Categoría: Profesor/a Titular de Universidad.
Área de conocimiento: Organización de Empresas.
Departamento: Organización de Empresas.
Centro: EPS de Alcoy.
Número de plazas: 1 (Cód.: 8230).
Perfil docente plaza: 11824-Dirección de Recursos Humanos.
11855-Planificación Estratégica en las Empresas.
Comisión de selección
Comisión titular:
Presidente/a don/doña: Guillermina Tormo Carbó, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: José Vicente Tomas Miquel, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: María Ángeles Montoro Sánchez, Catedrático/a de Universidad de la Universidad Complutense de Madrid.
Vocal segundo/a don/doña: Ricardo del Olmo Martínez, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Burgos.
Vocal tercero/a don/doña: Ana Belén Escrig Tena, Catedrático/a de Universidad de la Universidad Jaume I.
Comisión suplente:
Presidente/a don/doña: Lourdes Canós Darós, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: Josep Capó Vicedo, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: Ana María Mejías Sacaluga, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de Vigo.
Vocal segundo/a don/doña: José María Fernández-Crehuet Santos, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad Politécnica de Madrid.
Vocal tercero/a don/doña: Adoración Mozas Moral, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Jaén.
Cód. concurso: 096/26
Categoría: Profesor/a Titular de Universidad.
Área de conocimiento: Organización de Empresas.
Departamento: Organización de Empresas.
Centro: Facultad de Admón. y Direc. de Empresas.
Número de plazas: 1 (Cód.: 8231).
Perfil docente plaza: 10618-Gestión de recursos humanos.
11601-Comportamiento organizativo y gestión del cambio.
Comisión de selección
Comisión titular:
Presidente/a don/doña: María Rosario de Miguel Molina, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: Fernando Raimundo González Ladrón de Guevara, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: Patrocinio Carmen Zaragoza Sáez, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Alicante.
Vocal segundo/a don/doña: David Jesús Poza García, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de Valladolid.
Vocal tercero/a don/doña: María Mercedes Úbeda García, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Alicante.
Comisión suplente:
Presidente/a don/doña: María del Val Segarra Oña, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: Joaquín González García, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: Carmen Avilés Palacios, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad Politécnica de Madrid.
Vocal segundo/a don/doña: Francisco Puig Blanco, Catedrático/a de Universidad de la Universitat de Valencia.
Vocal tercero/a don/doña: María Mercedes Vila Alonso, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de Vigo.
Cód. concurso: 097/26
Categoría: Profesor/a Titular de Universidad.
Área de conocimiento: Proyectos de Ingeniería.
Departamento: Proyectos de Ingeniería.
Centro: ETSI Aeroespacial y Diseño Industrial.
Número de plazas: 1 (Cód.: 8232).
Perfil docente plaza: 10289-Taller de Diseño III.
36080-Ecodiseño.
Comisión de selección
Comisión titular:
Presidente/a don/doña: Salvador Fernando Capuz Rizo, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: Sabina Asensio Cuesta, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: María Begoña Moreno Escobar, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de Granada.
Vocal segundo/a don/doña: Manuel Otero Mateo, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de Cádiz.
Vocal tercero/a don/doña: María Socorro García Cascales, Catedrático/a de Universidad de la Universidad Politécnica de Cartagena.
Comisión suplente:
Presidente/a don/doña: José Félix Lozano Aguilar, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: María Carmen González Cruz, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: María Dolores Bovea Edo, Catedrático/a de Universidad de la Universidad Jaume I.
Vocal segundo/a don/doña: Ignacio de los Ríos Carmenado, Catedrático/a de Universidad de la Universidad Politécnica de Madrid.
Vocal tercero/a don/doña: Valeria Ibáñez Forés, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad Jaume I.
Cód. concurso: 099/26
Categoría: Profesor/a Titular de Universidad.
Área de conocimiento: Proyectos de Ingeniería.
Departamento: Proyectos de Ingeniería.
Centro: ETSI Industrial.
Número de plazas: 1 (Cód.: 8234).
Perfil docente plaza: 11419-Proyectos.
36080-Ecodiseño.
Comisión de selección
Comisión titular:
Presidente/a don/doña: José Antonio Diego Más, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: Carola Calabuig Tormo, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: Nerea Toledo Gandarias, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad del País Vasco.
Vocal segundo/a don/doña: Manuel Jesús Hermoso Orzaez, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de Jaén.
Vocal tercero/a don/doña: Francisco de Asís Ortega Fernández, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Oviedo.
Comisión suplente:
Presidente/a don/doña: Pablo Ballesteros Pérez, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: Alejandra Boni Aristizábal, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: Elena Mulet Escrig, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad Jaume I.
Vocal segundo/a don/doña: José Ramón Andrés Díaz, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de Málaga.
Vocal tercero/a don/doña: German Martinez Montes, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Granada.
Cód. concurso: 100/26
Categoría: Profesor/a Titular de Universidad.
Área de conocimiento: Proyectos de Ingeniería.
Departamento: Proyectos de Ingeniería.
Centro: ETSI Industrial.
Número de plazas: 1 (Cód.: 8236).
Perfil docente plaza: 12280-Proyectos de Ingeniería Química.
36207-Dirección de Proyectos.
Comisión de selección
Comisión titular:
Presidente/a don/doña: Tomás Gómez Navarro, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: Rosario Viñoles Cebolla, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: Ana González Marcos, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de La Rioja.
Vocal segundo/a don/doña: Vicente Chulvi Ramos, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad Jaume I.
Vocal tercero/a don/doña: M.ª Carmen Ruiz Puente, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Cantabria.
Comisión suplente:
Presidente/a don/doña: José Luis Vivancos Bono, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: Carola Calabuig Tormo, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: María Begoña Moreno Escobar, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de Granada.
Vocal segundo/a don/doña: Manuel Jesús Hermoso Orzaez, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de Jaén.
Vocal tercero/a don/doña: Marta Royo González, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad Jaume I.
Cód. concurso: 098/26
Categoría: Profesor/a Titular de Universidad.
Área de conocimiento: Proyectos de Ingeniería.
Departamento: Proyectos de Ingeniería.
Centro: ETSI Industrial.
Número de plazas: 1 (Cód.: 8235).
Perfil docente plaza: 11419-Proyectos.
32443-Procesos de Desarrollo.
Comisión de selección
Comisión titular:
Presidente/a don/doña: José Antonio Diego Más, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: Rosario Viñoles Cebolla, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: Marta Royo González, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad Jaume I.
Vocal segundo/a don/doña: Alberto Cerezo Narváez, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de Cádiz.
Vocal tercero/a don/doña: Francisco de Asís Ortega Fernández, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Oviedo.
Comisión suplente:
Presidente/a don/doña: José Luis Vivancos Bono, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: María Carmen González Cruz, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: Rosario Vidal Nadal, Catedrático/a de Universidad de la Universidad Jaume I.
Vocal segundo/a don/doña: Andrés Pastor Fernández, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de Cádiz.
Vocal tercero/a don/doña: Justo García Sanz-Calcedo, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Extremadura.
Cód. concurso: 101/26
Categoría: Profesor/a Titular de Universidad.
Área de conocimiento: Proyectos de Ingeniería.
Departamento: Proyectos de Ingeniería.
Centro: ETSI Industrial.
Número de plazas: 1 (Cód.: 8233).
Perfil docente plaza: 34651-Innovación y Empresa.
36207-Dirección de Proyectos.
Comisión de selección
Comisión titular:
Presidente/a don/doña: Salvador Fernando Capuz Rizo, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: Carola Calabuig Tormo, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: Valeria Ibáñez Forés, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad Jaume I.
Vocal segundo/a don/doña: Vicente Rodríguez Montequín, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Oviedo.
Vocal tercero/a don/doña: María Begoña Moreno Escobar, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de Granada.
Comisión suplente:
Presidente/a don/doña: José Félix Lozano Aguilar, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: Alejandra Boni Aristizábal, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: Nerea Toledo Gandarias, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad del País Vasco.
Vocal segundo/a don/doña: Manuel Otero Mateo, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de Cádiz.
Vocal tercero/a don/doña: Elena Mulet Escrig, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad Jaume I.
Cód. concurso: 102/26
Categoría: Profesor/a Titular de Universidad.
Área de conocimiento: Química Inorgánica.
Departamento: Química.
Centro: ETSI Aeroespacial y Diseño Industrial.
Número de plazas: 1 (Cód.: 8237).
Perfil docente plaza: 12136-Química.
12273-Ampliación de Ciencia de Materiales.
Comisión de selección
Comisión titular:
Presidente/a don/doña: María José Bañuls Polo, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: Raúl Pérez Ruiz, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: Beatriu Escuder Gil, Catedrático/a de Universidad de la Universidad Jaume I.
Vocal segundo/a don/doña: Juan Bernardo Cano Boquera, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat de Valencia.
Vocal tercero/a don/doña: Reynaldo Villalonga Santana, Catedrático/a de Escuela Universitaria de la Universidad Complutense de Madrid.
Comisión suplente:
Presidente/a don/doña: María Consuelo Jiménez Molero, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: Ignacio Vayá Pérez, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: María Teresa Albelda Gimeno, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat de Valencia.
Vocal segundo/a don/doña: Alberto Martínez Cuezva, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de Murcia.
Vocal tercero/a don/doña: José Berná Cánovas, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Murcia.
Cód. concurso: 104/26
Categoría: Profesor/a Titular de Universidad.
Área de conocimiento: Lenguajes y Sistemas Informáticos.
Departamento: Sistemas Informáticos y Computación.
Centro: EPS de Alcoy.
Número de plazas: 1 (Cód.: 8238).
Perfil docente plaza: 11683-Sistemas inteligentes.
14606-Sistemas Inteligentes.
Comisión de selección
Comisión titular:
Presidente/a don/doña: José Hilario Canós Cerdá, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: María Carmen Penadés Gramage, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: María Moreno García, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Salamanca.
Vocal segundo/a don/doña: Alejandro Rabasa Dolado, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad Miguel Hernández.
Vocal tercero/a don/doña: José Juan López Espín, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad Miguel Hernández.
Comisión suplente:
Presidente/a don/doña: Germán Moltó Martínez, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: Elena del Val Noguera, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: Débora Gil Resina, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad Autónoma de Barcelona.
Vocal segundo/a don/doña: Miguel Arevalillo Herráez, Catedrático/a de Universidad de la Universitat de Valencia.
Vocal tercero/a don/doña: Federico Botella Bevia, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad Miguel Hernández.
Cód. concurso: 103/26
Categoría: Profesor/a Titular de Universidad.
Área de conocimiento: Lenguajes y Sistemas Informáticos.
Departamento: Sistemas Informáticos y Computación.
Centro: EPS de Alcoy.
Número de plazas: 1 (Cód.: 8239).
Perfil docente plaza: 15101-Introducción a la IA.
35981-Machine Learning Technologies.
Comisión de selección
Comisión titular:
Presidente/a don/doña: Ana María García Fornes, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: José María Sempere Luna, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: María Isabel Castillo Catalán, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad Jaume I.
Vocal segundo/a don/doña: Juan Antonio Pérez Ortiz, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Alicante.
Vocal tercero/a don/doña: Víctor Manuel Sánchez Cartagena, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de Alicante.
Comisión suplente:
Presidente/a don/doña: María Carmen Juan Lizandra, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: Joan Josep Fons Cors, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: Dolores María Llidó Escrivá, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad Jaume I.
Vocal segundo/a don/doña: Miquel Esplà Gomis, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de Alicante.
Vocal tercero/a don/doña: Miguel Onofre Martínez Rach, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad Miguel Hernández.
Cód. concurso: 106/26
Categoría: Profesor/a Titular de Universidad.
Área de conocimiento: Lenguajes y Sistemas Informáticos.
Departamento: Sistemas Informáticos y Computación.
Centro: ETSI Informática.
Número de plazas: 1 (Cód.: 8240).
Perfil docente plaza: 11560-Sistemas inteligentes.
33990-Aplicaciones de Reconocimiento de Formas y Aprendizaje Automático.
Comisión de selección
Comisión titular:
Presidente/a don/doña: Joan Andreu Sánchez Peiró, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: Stella María Heras Barberá, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: Silvia Rueda Pascual, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat de Valencia.
Vocal segundo/a don/doña: Ismael García Varea, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Castilla-La Mancha.
Vocal tercero/a don/doña: María Isabel Castillo Catalán, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad Jaume I.
Comisión suplente:
Presidente/a don/doña: Germán Moltó Martínez, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: Manuela Albert Albiol, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: Jenifer Pérez Benedí, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad Politécnica de Madrid.
Vocal segundo/a don/doña: Francesc Josep Ferri Rabasa, Catedrático/a de Universidad de la Universitat de Valencia.
Vocal tercero/a don/doña: María Inés Torres Barañano, Catedrático/a de Universidad de la Universidad del País Vasco.
Cód. concurso: 105/26
Categoría: Profesor/a Titular de Universidad.
Área de conocimiento: Lenguajes y Sistemas Informáticos.
Departamento: Sistemas Informáticos y Computación.
Centro: ETSI Informática.
Número de plazas: 1 (Cód.: 8241).
Perfil docente plaza: 11551-Estructuras de datos y algoritmos.
14022-Visualización.
Comisión de selección
Comisión titular:
Presidente/a don/doña: María Carmen Juan Lizandra, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: Francisco José Abad Cerdá, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: Josefa Zuleide Hernández Diego, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad Politécnica de Madrid.
Vocal segundo/a don/doña: Miguel García Rodríguez, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de Oviedo.
Vocal tercero/a don/doña: José Antonio Gámez Martín, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Castilla-La Mancha.
Comisión suplente:
Presidente/a don/doña: Ana María García Fornes, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: Oscar Sapena Vercher, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: María Belén Melián Batista, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de La Laguna.
Vocal segundo/a don/doña: José Ignacio Panach Navarrete, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat de Valencia.
Vocal tercero/a don/doña: José Andrés Moreno Pérez, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de La Laguna.
Cód. concurso: 107/26
Categoría: Profesor/a Titular de Universidad.
Área de conocimiento: Máquinas y Motores Térmicos.
Departamento: Termodinámica Aplicada.
Centro: ETSI Industrial.
Número de plazas: 1 (Cód.: 8242).
Perfil docente plaza: 11413-Transmisión de calor.
12962-Energías Renovables Térmicas.
Comisión de selección
Comisión titular:
Presidente/a don/doña: Ana Vallés Lluch, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: Guillermo Vilariño Feltrer, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: Mercedes de Vega Blázquez, Catedrático/a de Universidad de la Universidad Carlos III de Madrid.
Vocal segundo/a don/doña: Rodrigo Llopis Doménech, Catedrático/a de Universidad de la Universidad Jaume I.
Vocal tercero/a don/doña: José Ramón García Cascales, Catedrático/a de Universidad de la Universidad Politécnica de Cartagena.
Comisión suplente:
Presidente/a don/doña: Gloria Gallego Ferrer, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Secretario/a don/doña: Emilio José Sarabia Escrivà, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: María Belén Zalba Nonay, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de Zaragoza.
Vocal segundo/a don/doña: José Fernández Seara, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Vigo.
Vocal tercero/a don/doña: Jaime Sieres Atienza, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Vigo.
Cód. concurso: 108/26
Categoría: Profesor/a Titular de Universidad.
Área de conocimiento: Derecho Administrativo.
Departamento: Urbanismo.
Centro: ETS Arquitectura.
Número de plazas: 1 (Cód.: 8243).
Perfil docente plaza: 10009-Legislación.
35915-Gestión urbanística y del paisaje.
Comisión de selección
Comisión titular:
Presidente/a don/doña: María Rosario Alonso Ibáñez, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Oviedo.
Secretario/a don/doña: María Emilia Casar Furió, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: José Ramón Fuentes Gasó, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad Rovira i Virgili.
Vocal segundo/a don/doña: Rafael Pizarro Nevado, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de Córdoba.
Vocal tercero/a don/doña: Manuel Izquierdo Carrasco, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Córdoba.
Comisión suplente:
Presidente/a don/doña: Juan Manuel Trayter Jiménez, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Girona.
Secretario/a don/doña: María Jesús Romero Aloy, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: Inmaculada Revuelta Pérez, Catedrático/a de Universidad de la Universitat de Valencia.
Vocal segundo/a don/doña: Consuelo Reyes Marzal Raga, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat de Valencia.
Vocal tercero/a don/doña: Marta Lora-Tamayo Vallvé, Catedrático/a de Universidad de la Universidad Nac.Educación a Distancia.
Cód. concurso: 109/26
Categoría: Profesor/a Titular de Universidad.
Área de conocimiento: Urbanística y Ordenación del Territorio.
Departamento: Urbanismo.
Centro: ETS Arquitectura.
Número de plazas: 1 (Cód.: 8244).
Perfil docente plaza: 13392-Urbanística 1.
35899-Paisaje, urbanismo y sostenibilidad: bases y principios.
Comisión de selección
Comisión titular:
Presidente/a don/doña: Ester Higueras García, Catedrático/a de Universidad de la Universidad Politécnica de Madrid.
Secretario/a don/doña: Juan de Ribera Serra Lluch, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: María del Rosario del Caz Enjuto, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de Valladolid.
Vocal segundo/a don/doña: Juan Luis de las Rivas Sanz, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Valladolid.
Vocal tercero/a don/doña: Eloy Solís Trapero, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de Castilla-La Mancha.
Comisión suplente:
Presidente/a don/doña: María de los Ángeles Castrillo Romón, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Valladolid.
Secretario/a don/doña: Camilla Mileto, Catedrático/a de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: Clara García Mayor, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de Alicante.
Vocal segundo/a don/doña: Daniel Navas Carrillo, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de Málaga.
Vocal tercero/a don/doña: Victoriano Sainz Gutiérrez, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de Sevilla.
Cód. concurso: 110/26
Categoría: Profesor/a Titular de Universidad.
Área de conocimiento: Urbanística y Ordenación del Territorio.
Departamento: Urbanismo.
Centro: ETSI de Caminos, Canales y Puertos.
Número de plazas: 1 (Cód.: 8245).
Perfil docente plaza: 14835-Territorio y movilidad.
35196-Tecnologías de la información geográfica para estudios ambientales.
Comisión de selección
Comisión titular:
Presidente/a don/doña: Luis Miguel Valenzuela Montes, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Granada.
Secretario/a don/doña: María Emilia Casar Furió, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: María del Rosario del Caz Enjuto, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de Valladolid.
Vocal segundo/a don/doña: Pablo Martí Ciriquian, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Alicante.
Vocal tercero/a don/doña: Fernando Miguel García Martín, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad Politécnica de Cartagena.
Comisión suplente:
Presidente/a don/doña: Carlos Juan Llop Torné, Catedrático/a de Universidad de la Universidad Politécnica de Cataluña.
Secretario/a don/doña: Javier Pérez Igualada, Profesor/a Titular de Universidad de la Universitat Politècnica de València.
Vocal primero/a don/doña: Soledad Nogués Linares, Catedrático/a de Universidad de la Universidad de Cantabria.
Vocal segundo/a don/doña: Alejandro Luis Grindlay Moreno, Profesor/a Titular de Universidad de la Universidad de Granada.
Vocal tercero/a don/doña: Julio Alberto Soria Lara, Catedrático/a de Universidad de la Universidad Politécnica de Madrid.
 Análisis
ANÁLISIS
Rango: Resolución
Fecha de disposición: 13/07/2026
Fecha de publicación: 21/07/2026
Convocatoria. Profesor Titular de Universidad, varias plazas.
subir 
Contactar 
Sobre la sede electrónica 
Mapa 
Aviso legal 
Accesibilidad 
Protección de datos 
Sistema Interno de Información 
Tutoriales 
Empleo en la AEBOE 
Agencia Estatal Boletín Oficial del Estado
Avda. de Manoteras, 54 - 28050 Madrid